அமைச்சின் பணிகளை முன்னெடுப்பதற்கு கௌர அமைச்சர் வாசுதேவ நாணாயக்கார அவர்களுக்கு தத்துவம் வழங்கப்பட்டதுடன் திருமதி எம் . எஸ் . விக்கிரமசிங்க அமைச்சின் செயலாளராக செயலாற்றுகிறார் .
 தேசிய மொழிகள் , சமூக ஒருமைப்பாடு தொடர்பான கொள்கைகள் நிகழ்ச்சித் திட்டங்களையும் கருத்திட்டங்களையும் வகுத்தமைத்தல் .
 குறித்த தேசிய நோக்கங்களை எய்தும் பொருட்டு தேசிய திட்டமிடல் அதிகாரிகளுடன் உடன்பட்ட செயற்பாட்டு எல்லைகுள்ளும் வரவு செலவுத் திட்டத்தில் அடங்கப்பெற்ற வளங்களை விஞ்சாதவாறும் சொல்லப்பட்ட கொள்கைகளையும் நிகழ்ச்சித்திட்டங்களையும் கருத்திட்டங்களையும் செயற்படுத்தலும் நெறிப்படுத்தலும் .
 தேசிய மொழிக் கொள்கையை வகுத்தமைத்தல் , செயற்படுத்துதலுடன் தொடர்பான அலுவல்கள் .
இலங்கை அரசகரும மொழிகள் கொள்கையை அமுலாக்குவது தொடர்பான நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை அமுலாக்கலும் அரசகரும மொழிகள் கொள்கை அமுலாக்கல் செயற்பாடுகளை மேற்பார்வை மற்றும் தேவையான கொள்கை ரீதியான தீர்மானங்களை எடுக்கும் நிலையை ஏற்படுத்துவதற்கு சாதகமான அடியை முன்வைத்து அமைச்சு 2010ம் ஆண்டு மொழிகள் பிரிவு தாபிக்கப்பட்டது .
 மும்மொழி இலங்கைக்கான பத்தாண்டு திட்டத்திற்கு அமைவாக அமைச்சின் விடயப் பரப்புக்கு அமைவாக சிபாரிசுகளை நடைமுறைப்படுத்தல் .
2014 ஆம் ஆண்டில் மொழிப் பிரிவானது 4 இலக்குகளை மையமாகக் கொண்டு அதன் நடவடிக்கைகளை முன்னெடுத்துள்ளது .
அதற்கேற்ப இதுவரையும் மேல் மத்திய தென் மற்றும் கிழக்கு மாகாணங்களை முன்னிலைப்படுத்தி பொலிஸ் நிலையங்களில் பிரதான உத்தியோகத்தர்களுக்காக இச் செயலமர்வு ஒழுங்குசெய்யப்பட்டது .
அதன் மூலம் அந்த பிரதேசங்களில் அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தலின் முரண்பாடுகளை கண்டறிந்து அது தொடர்பாக தேவையான நடவடிக்கைகள் எடுப்பதற்கு அமைச்சு முன்வந்துள்ளது .
அதற்கேற்ப இரு மொழி பிரதேச செயலகப் பிரிவுகள் மற்றும் ஏனைய பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களில் அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தல் தொடர்பாக விமர்சன செயலமர்வுகள் 24 நடைமுறைப்படுத்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது .
அதற்கேற்ப 2014.08.21 ஆம் திகதி மதிப்பீட்டுக் குழு வத்தளை பிரதேச செயலகத்துக்கு உட்பட்ட 11 அரச நிறுவனங்களிலும் மற்றும் 2014.09.19 ஆம் 13 திகதி நீர்கொழும்பு பிரதேச செயலகத்துக்கு உட்பட்ட அரச நிறுவனங்கள் 11 இலும் மேற்பார்வை செய்யப்பட்டன .
மேலும் 2014.10.31 2014.11.10.17.21.24 ஆம் திகதிகளில் களுத்தறை மற்றும் ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டங்களின் அரச நிறுவனங்கள் 55 ல் மேற்பார்வை செய்யப்பட்டது .
அதன் பிற்பாடு 2014.11. 28ஆம் திகதி மாவனெல்ல பிரதேச செயலகத்துக்கு உட்பட்ட அரச நிறுவனங்கள் 7லிலும் 2014.12.05 திகதி கேகாலை மாவட்டத்திற்கு உட்பட்ட அரச நிறுவனங்கள் 11லும் மேற்பார்வை இடம்பெற்றன .
2014.12.11 ஆம் திகதியில் மாத்தளை மற்றும் உக்குவெலை பிரதேச செயலகத்திற்கு உட்பட்ட அரச நிறுவனங்கள் 10 மற்றும் 6 இல் மேற்பார்வை இடம் பெற்றன .
விமர்சன ரீதியான மேற்பார்வைக்கு அமைவாக அறிக்கை தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது .
1.3. உள்ளுராட்சி மன்ற உத்தியோகத்தர்களை அரச மொழிக் கொள்கை தொடர்பாக அறிவூட்டல் அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்துவது தொடர்பாக அரச உத்தியோகத்தர்கள் பொது மக்கள் மட்டுமன்றி மக்களால் தெரிவுசெய்யப்பட்ட அதிகாரிகள் இது தொடர்பாக அறிவினைப் பெறுவதன் அவசியத்தை உணர்ந்த இவ் அமைச்சானது இது தொடர்பாக நிகழ்ச்சிகள் பல ஒழுங்கு செய்யப்பட்டுள்ளது .
இதற்கேற்ப 2013 ஆம் ஆண்டில் சப்ரகமுவ மாகாண உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் 2014 ஆம் வருடத்தில் வடமேல் மற்றும் தென் மாகாணங்களை முன்னிலைப்படுத்தி நிகழ்ச்சிகளை ஒழுங்குபடுத்தியிருந்தது .
அதன் கீழ் 2014.11.28 ஆம் திகதி கூட்டுறவு மற்றும் உள்ளக வியாபார அமைச்சின் கீழ் உள்ள பாவனையாளர் சேவை அதிகாரி மற்றும் ஏனைய உத்தியோகத்தர்கள் 100 பேரை தெளிவுபடுத்தும் நிகழ்வு இடம்பெற்றதுடன் அதிகாரிகள் 100 இந் நிகழ்வில் கலந்து கொண்டனர் .
அமைச்சுக்கு உட்பட்ட நிறுவனங்களின் பணிகள் மற்றும் சேவைகள் தொடர்பாகவும் அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தும் போது அந்தந்த நிறுவனங்கள் எதிர்நோக்கும் முரண்பாடுகள் தொடர்பாக கலந்துரையாடப்பட்டன .
1.5. தேசத்திற்கு மகுடம் தேசிய கண்காட்சிக்கு அமைவாக இடம்பெற்ற செயற்பாடுகள் அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தல் தொடர்பாக பாடசாலை அடிப்படையாகும் .
2014 தேசத்திற்கு மகுடம் தேசிய கண்காட்சிக்கு அமைவாக கேகாலை மாவட்ட பாடசாலை வாசிகசாலைகளுக்கு புத்தகங்கள் வழங்கப்பட்டன .
2015ஆண்டு தேசத்திற்கு மகுடம் தேசிய கண்காட்சிக்கு அமைவாக பாடசாலை வாசிகசாலைகளுக்கான சிங்கள தமிழ் ஆங்கில புத்தகங்கள் வழங்கப்பட்டன .
அத்துடன் மும்மொழி அகராதிகள் 750 கொள்வனவு செய்யப்பட்டன .
1.6. அமைச்சின் செய்தி மடல் ஒழுங்கமைத்தல் இந்த நிகழ்ச்சியின் முக்கிய கருப்பொருளானது அமைச்சின் நோக்கம் தொடர்பாகவும் மொழிக் கொள்கை மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டுக் கொள்கை தொடர்பாக பொதுமக்களை விழிப்புணர்வூட்டல் .
2013 ஆம் வருடத்தில் இவ்விடயத்தில் இன்னுமொரு படி மேலாக மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயங்கள் 19 இல் இரு மொழி உதவு நிலையங்கள் அமைத்து வெற்றிகரமாக பூர்த்தி செய்யப்பட்டுள்ளது .
2014 ஆம் வருடத்தில் இரு மொழி பிரதேச செயலகங்கள் 6 இலும் மாவட்ட செயலகங்கள் 8 இலும் இரு மொழி உதவு நிலையங்கள் அமைக்க தீர்மாணிக்கப்பட்டது .
அதற்கேற்ப வவுனியா , மொணராகலை , களுத்தறை , மன்னார் , நுவரெலியா , கண்டி , கடவத்சதர , இரத்தினபுரி , லாகுகல , மாத்தறை , முல்லைத்தீவு , கேகாலை , குருநாகல் போன்ற மாவட்டங்கள் மற்றும் பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளில் இரு மொழி உதவு நிலையங்களுக்கான உபகரணங்கள் கொள்வனவு செய்வதற்கான நிதி வழங்கப்பட்டுள்ளது .
2.3. அரச சேவை இருமொழியாக்கல் அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தலுக்கு அமைவாக அரச சேவையை வலுப்படுத்தும் முகமாக 2009.11.25 ஆம் திகதி அரச நிர்வாக சுற்றறிக்கை இலக்கம் 18/2009 அரசமொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தல் தொடர்பாக பொறுப்பு அளிக்கப்பட்டுள்ளது .
அனைத்து அரச நிறுவனங்களிலும் பிரதான அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தும் உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் அரசகரும மொழி நடைமுறைப்படுத்தும் உத்தியோகத்தர்கள் மத்தியில் தமது நிறுவனத்தில் அரச மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்த பூரண பொறுப்பு வழங்கப்பட்டுள்ளது .
2010.09. 01ஆம் திகதிய அரச நிர்வாக சுற்றறிக்கை 03/2010 ஊடாக அரச நிறுவனங்களின் கடித தொடர்புகளின் போது பின்பற்ற வேண்டிய விதிமுறைகள் மற்றும் கொடுப்பனவுகள் தொடர்பாக தகவல் வழங்கப்பட்டுள்ளது .
இதனூடாக பொது மக்கள் தாம் விரும்பிய மொழியில் சேவையை பெற்றுக் கொள்வதற்கு அரச சேவையில் சிறந்த நிர்வாகத்துக்கான திட்டம் ஒழுங்கமைக்கப்பட்டுள்ளது .
அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தல் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாடு தொடர்பான அமைச்சுக்கு உள்ள பொறுப்புகள் தொடர்பான கூட்டம் 2014.09.01 திகதி அமைச்சுகளின் செயலாளர்களின் பங்கேற்புடன் இடம்பெற்றது .
அரசகரும மொழிக் கொள்கை சமூக ஒருமைப்பாட்டுக் கொள்கை இன ஒற்றுமை தொடர்பாக முன்வைக்கப்பட்டது .
கலந்துரையாடல் நிகழ்வு செயலாளரின் தலைமையில் இடம்பெற்றது .
3. இரு மொழி மக்கள் செயற்பாட்டு நிகழ்ச்சி 3.1. மொழிச்சங்கங்கள் உருவாக்குதல் இரு மொழிகளால் இதயபூர்வமாக இணைந்த சமாதானம் மிக்க ஒரே இலங்கை தேசத்தை கட்டியெழுப்புவதை நோக்கமாகக் கொண்டு அரசகருமமொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்துவதன் முக்கியத்துவத்தை பொதுமக்கள் மத்தியில் கொண்டு செல்வதற்கான நிகழ்ச்சியாக மொழிச்சங்க தேசிய திட்டத்தை குறிப்பிடலாம் .
இந்நிகழ்ச்சி 2012 வருடத்தில் இருந்து ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளதுடன் இதுவரை 2428 மொழிச்சங்கங்கள் இலங்கை பூராவும் ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளன .
அதற்கு சமமாக பொது மக்கள் மத்தியில் சிங்கள தமிழ் மொழிகளில் கற்பதற்கான வாய்ப்பினை முன்னேற்றுவதுடன் இருமொழிகளை மேம்படுத்துவதை நோக்கமாக நோக்கமாகக் கொண்டு 206 மொழி வகுப்புகள் 25 மாவட்டங்கள் உள்ளடங்கும் விதமாக ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
இதற்கேற்ப பொது மக்கள் தமது பிரதேசத்தில் அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்துவதன் முக்கியத்துவம் தொடர்பாக பெற்றுக்கொண்ட புரிந்துணர்வானது சமூக ஒருமைப்பாட்டை ஏற்படுத்துவதற்கான வாய்ப்பாக அமைந்தது .
மொழிச்சங்கங்களில் ஆரம்பம் முரண்பாடுகள் மற்றும் எதிர்கால நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக கலந்துரையாடப்பட்டது .
மொழிச்சங்க செயற்பாடு தொடர்பான நிகழ்ச்சிகள் கீழ் மொழிச்சங்க பிரதேச மாநாடுகள் 2014.05. 10ஆம் திகதி குருவிட , இரத்தினபுரி 2014.05. 27ஆம் திகதி ஓபநாயக , கொடகவெல 2014.05. 30ஆம் திகதி பலாங்கொடை ஆகிய பிரதேச செயலக காரியாலயங்களில் வெற்றிகரமாக இடம்பெற்றன .
தனமல்வில புத்தள வல்லவாய போன்ற பிரதேசங்களின் மொழிச்சங்க உறுப்பினர்கள் கலந்துகொண்டனர் .
உரிய பிரதேசங்களின் மொழிச்சங்கம் தொடர்பான பிரச்சினைகள் கலந்துரையாடப்பட்டன .
இரத்தினபுரி மாவட்ட மொழிச்சங்கம் தொடர்பான முன்னேற்ற மீளாய்வு 2014.09.12 திகதி இடம் பெற்றது .
இரத்தினபுரி மற்றும் கேகாலை மாவட்டங்களின் மொழிச்சங்க பயிற்சி ஆசிரியர்கள் அமைச்சின் உத்தியோகத்தர்கள் 35 பேர் கலந்து கொண்டனர் .
70 உறுப்பினர்கள் கலந்து கொண்டனர் .
மொழிச்சங்க முரண்பாடுகள் மற்றும் எதிர்கால நடவடிக்கை தொடர்பாக கலந்துரையாடப்பட்டது .
மொழிச்சங்க பிரதேச செயலமர்வு மூலமாக பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட அனைத்து விடயங்களும் மீளாய்வு செய்யப்பட்டு மாகாண மத்திய நிலையத்தில் முகாமைத்துவ திட்டம் ஒழுங்கமைப்பதற்கு உபயோகிக்கப்படவுள்ளது .
3.3. தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டை மேம்படுத்துவதற்கு அமைவாக மொழிச்சங்கள் மூலமாக முன்வைக்கப்படும் நிகழ்சித்திட்டங்களுக்கு அமைவாக நிதியுதவி வழங்குதல் இந்த அமைச்சின் நோக்கங்களை இலங்கை பூராகவும் நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு அமைவாக நிகழ்ச்சித்திட்டம் முன்னெடுக்கப்படுகின்றது .
கஸ்பேவ , அனைத்து மொழிச்சங்கங்களும் இணைந்து தேசிய ஒற்றுமைக்கான சிங்கள தமிழ் பக்மஹா விழாவுக்கான நிதியுதவி வழங்கப்பட்டது .
தெஹிவலை மொழிச்சங்க உறுப்பினர்களினால் ஒழுங்குபடுத்தப்பட்ட சமாதான பக்மஹா விழா நிகழ்வு தெஹிவலை பிரதேச செயலக காரியாலய ஏற்பாட்டில் வெற்றிகரமாக இடம்பெற்றது .
இரண்டாம் கட்ட 15 செயற்பாட்டுத்திட்டங்களுக்கான நிதியுதவி வழங்கப்பட்டது .
யூலை மாதம் நிகழ்ச்சித்திட்டம் 26க்கான நிதியுதவி வழங்கப்பட்டது .
இரத்தினபுரி பதுளை மற்றும் கொழும்பு மாவட்டங்களுக்கான நிகழ்ச்சித்திட்டங்களுக்கான நிதியுதவி வழங்கப்பட்டது .
மாத்தளை , பதுளை , குருநாகல , சீதாவாக்க , மற்றும் களனி பிரதேச செயலக திட்டங்களுக்காக நிதியுதவி வழங்கப்பட்டது .
சிறுகதை புத்தகங்கள் 10 தெரிவு செய்யப்பட்டு அனுப்பப்பட்டுள்ளது .
ஹெஜ்ஜி மாலய எனும் சிறுவர் நாவலின் தமிழ் மொழி பெயர்ப்பு கிட்டியும் கழுத்து மணிமாலையும் என நாவலின் 1000 பிரதிகளும் , கோழி அம்மாவும் மயில் குஞ்சுகளும் நாவலின் சிங்கள மொழி பெயர்ப்பு கிகிலி அம்மா சஹ மொணரா பெடவ் நாவலின் 1000 பிரதிகள் பதிப்பிக்கப்பட்டது .
73 உத்தியோகத்தர்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கப்பட்ட போதும் 43 பேர் மட்டுமே கலந்து கொண்டனர் .
அமைச்சு அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம் அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழு தேசிய மொழிக் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனம் மற்றும் அமைச்சின் அனைத்து பிரிவுகளையும் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் உத்தியோகத்தர்கள் கலந்து கொண்டனர் .
பயிற்சி கைநூல் ஒழுங்கமைவதற்கு அமைவாக நடவடிக்கைகள் அமைச்சின் வழிகாட்டலில் இடம் பெற்றது .
அமைச்சு மற்றும் அதன் உள்ளக நிறுவனங்களின் உத்தியோகத்தர்கள் 30 பேர் கலந்து கொண்டனர் .
2014.11.10 திகதி மேற்பார்வை தொடர்பான புத்தி ஜீவிகள் குழுக் கூட்டம் இடம் பெற்றது .
வழிகாட்டிக் கைநூலின் பிரதிகள் 3000 பதிப்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
வழிகாட்டிக் கைநூலில் அரச நிறுவனங்களில் அரச மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தல் தொடர்பாக பின்பற்ற வேண்டிய முறைமைகள் தொடர்பாக அடிப்படை படிமுறைகள் 04 மூலம் தெளிவுபடுத்தப்பட்டுள்ளது .
அரசகரும மொழிக் கொள்கை நடைமுறைப்படுத்தலுக்கு அவசியமான முறையான திட்டங்கள் அரச நிறுவனங்களில் உள்வாங்கப்படுவதன் ஊடாக பொது மக்களுக்கு இரு மொழி சமமான வாய்ப்பினை வழங்குவதற்கான வாய்ப்பினை வழங்குவதுடன் பொது மக்களின் நிதியானது சிறந்த வகையில் பாவிப்பதற்கான வாய்ப்பு ஏற்படுகின்றது .
2015 ஆம் ஆண்டு வழித்தட திட்டம் மூலம் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பிரதான அமைச்சுகள் 06 மற்றும் அதன் நிறுவனங்கள் மத்தியில் மொழித்திட்டம் ஒழுங்கமைக்கும் திட்டம் இவ் அமைச்சின் மூலம் முன்னெடுக்கப்படவுள்ளது .
அந்த அமைச்சுகளுக்கிடையில் அரச நிர்வாக மற்றும் உள்நாட்டளுவல்கள் அமைச்சு கல்வி அமைச்சு தொலைத்தொடர்பு மற்றும் தகவல் தொழில்நுட்ப அமைச்சு சுகாதார அமைச்சு நீதி மற்றும் சமாதானம் தொடர்பான அமைச்சு இளைஞர் விவகார மற்றும் திறன் அபிவிருத்தி அமைச்சு பிரதான இடம் வகிக்கின்றது .
இந்த அமைச்சின் ஏனைய நிறுவனங்களான அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம் அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழு தேசிய மொழிக்கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனம் இவ் ஐந்தாண்டு செயற்திட்டத்தை ஒழுங்கமைத்து முடித்துள்ளது .
இச் செயற்பாட்டு திட்டத்துக்கு ஏற்ப அடிப்படை நிகழ்ச்சி ஆரம்பம் 2015 வருடம் இடம் பெறுவதுடன் வழித்தட திட்டம் செயற்படுத்தல் 2016 வருடத்தில் இருந்து எதிர்காலத்தில் செயற்படுத்த எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது .
அதற்கேற்ப 2012ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் 2013ஆம் ஆண்டு வரை இலங்கையில் பல்வேறுபட்ட அரச நிறுவனங்கள் பிரதிநிதிப்படுத்துவதன் ஊடாக புதிய புத்தாக்க மாதிரிகள் 14 இது வரை ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
அத்தோடு புத்தாக்க மாதிரி இரு மொழி பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளில் அமைந்துள்ள அரச நிறுவனங்களுக்கு விரிவுபடுத்துவதை நோக்கமாகக் கொண்டு இந்த வருடத்தில் ஆசிய அபிவிருத்தி மன்றத்தின் தொழில்நுட்ப அனுசரனையின் கீழ் இந்த நிகழ்ச்சிகளை முன்னெடுக்க அமைச்சு முன்வந்துள்ளது .
அதற்கமைவாக இவ் அமைச்சின் மூலம் 2013 ஆம் வருடத்தில் வடமாகாண மத்திய நிலையம் கிளிநொச்சியிலும , ; சபரகமுவ மாகாண மத்திய நிலையம் குருவிட்டவிலும் ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
2015 ஆம் வருடத்தில் மத்திய மாகாண நிலையம் கண்டி மாவட்டத்திலும் , கிழக்கு மாகாண நிலையம் மட்டக்களப்பு மாவட்டத்திலும் , தென் மாகான மத்திய நிலையம் மாத்தறை மாவட்டத்திலும் ஸ்தாபிக்கப்படவுள்ளது .
பயிற்சி நிறைவின் பின்னர் இவர்கள் வட மாகாண மொழிச்சங்க வகுப்புகளுக்கு கற்பித்தலுக்காக இணைத்துக் கொள்ளப்படுவர் .
பொது மக்கள் பங்குபற்றல் நிதியின் மூலம் தேசிய மொழிகள் கருத்திட்டத்தின் பிரதான காரியங்கள் 02ற்காக அமைச்சுக்கு தொழில்நுட்ப உதவி வழங்கப்பட்டது .
கஹடஸ்திலிய செயற்பாட்டுக் குழு மூலம் முன்வைக்கப்பட்ட திட்டத்துக்காக தேசிய மொழிகள் கருத்திட்ட நிறுவனம் மூலம் ரூ . 140 000 நிதியுதவி வழங்கப்பட்டது .
இரண்டாம் செயற்பாட்டின் கீழ் பதுளை மாவட்டத்தில் ஏற்படுத்தப்பட்ட மொழிச்சங்க செயற்பாட்டு இணைப்பு நிலைய நிகழ்ச்சித்திட்ட அறிக்கை ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டு நிதியுதவி வழங்கப்பட்டது .
பதுளை செயற்பாட்டு நிலையம் மூலம் ஒழுங்குபடுத்தப்பட்ட சிங்கள தமிழ் புதுவருட பல்கலாசார பல்வகைத்தன்மை நிகழ்வுக்காக தேசிய மொழிகள் திட்ட அதிகாரிகள் கலந்துகொண்டனர் .
2014.09.12 ஆம் திகதி குருவிட்ட மொழிச்சங்க செயற்பாட்டு இணைப்புக் கூட்டம் இடம் பெற்றது .
2014.09.15 ஆம் திகதி கிளிநொச்சி மொழிச்சங்க செயற்பாட்டுக் குழு உருவாக்கப்பட்டது .
கஹடகஸ்திகிலிய மொழிச்சங்க செயற்பாட்டு நிலைய உறுப்பினர்களின் தேர்ச்சி மட்டத்தை வளப்படுத்தல் தொடர்பாக அடிப்படை கலந்துரையாடல் 2014.02.18 ஆம் திகதி இடம் பெற்றது .
2014.02.28 - 2014.03.02 திகதி வரை கஹட்டகஸ்திகிலிய மொழிச்சங்க செயற்பாட்டு நிலைய உறுப்பினர்களின் தேர்ச்சி மட்டத்தை வளப்படுத்தல் இடம் பெற்றது .
இதற்காக அமைச்சின் பிரிவு உத்தியோகத்தர்கள் கலந்துகொண்டனர் .
கரைச்சி மொழிச்சங்க செயற்பாட்டுக் குழு அறிக்கை பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டுள்ளது .
அதாவது தெளிவான கொள்கை ஒன்றினுள் செயலாற்றுதல் வேண்டும் .
பிரதேச மட்டத்திலான சமூக மக்கள் பங்கேற்பு நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்தின் முக்கிய நிகழ்ச்சித் திட்டங்களில் ஒன்றாகும் .
மக்களின் ஊழியப் பங்களிப்பினைப் பெற்றுக் கொண்டு முன்பள்ளிகள் , சிறுவர் பூங்காக்கள் , சுகநல சேவைகள் , முதியோர் இல்லங்கள் , பகல் நேர பராமரிப்பு நிலையங்கள் , ஜனசமூக நிலையங்களை புனரமைத்தல் , குடிநீர் வசதிகளை ஒழுங்கு செய்தல் , பாலங்கள் , வீதிகள் , பாடசாலைக் கட்டடங்களை புனரமைத்தல் உள்ளிட்ட அத்தியாவசிய உட்கட்டமைப்பு வசதிகள் அபிவிருத்தி செய்யப்பட்டன .
2014 ஆம் ஆண்டிலே ஒரு மாவட்டத்தில் இவ்வாறான நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் இரண்டு வீதம் 46 நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன .
சமூக மக்கள் பங்கேற்பு நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் ஊடாக புனரமைப்புச் செய்யப்பட்ட முன்பள்ளி நாடளாவிய ரீதியில் நடாத்தப்பட்ட தரம் 5 புலமைப் பரிசில் பரீட்சை நிகழ்ச்சித் திட்டமானது சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்தின் மற்றுமொரு பிரதான நிகழ்ச்சித் திட்டங்களில் ஒன்றாகும் .
இதனூடாக தரம் 5 புலமைப் பரிசில் பரீட்சைக்குத் தயாராகும் மாணவர்களின் மாதிரி வினா விடை பற்றி கலந்துரையாடுவதற்கும் மற்றும் பதில் எழுதும் முன்னாயத்தப் பயிற்சி ஒன்றினை வழங்குவதற்கும் நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டது .
2013 ஆம் ஆண்டிலே ஆரம்பிக்கப்பட்ட இந்நிகழ்ச்சித் திட்டமானது ஒரு மாவட்டத்திற்கு இரண்டு நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் வீதம் அமுல்படுத்தப்பட்டது .
எனினும் அதிபர்களிடமிருந்து கிடைக்கப் பெற்ற வேண்டுகோளின் பிரகாரம் 2014 ஆம் ஆண்டிலே இவ்வாறான நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் 55 அமுல்படுத்தப்பட்டன .
பல்லின , பல்சமய மற்றும் நானாவித சமூக நிலைகளிலுள்ள ஒரு நாடான இந்நாட்டிலே அமைதியாகவும் , ஒற்றுமையாகவும் ஒருவருக்கொருவர் மதிப்பளித்து துரித அபிவிருத்தியினை நோக்கி பயணிக்கும் ஒரு நாடாக மாற்றியமைக்கும் நோக்குடன் , மென்மேலும் பல விடயங்களை உள்ளடக்கி எதிர்வரும் ஆண்டிலும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்தை அமுல்படுத்துவதற்கு எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது .
இந்நிலையினைப் புரிந்துகொண்டு பல்வேறு இனக் குழுக்கள் , இனங்கள் மற்றும் கலாசாரங்களுக்கு இடையிலான நட்பினை உறுதிப்படுத்தி சமூகத்தின் சகவாழ்வு மற்றும் நிலைத்திருக்கும் தன்மை என்பவற்றிற்கு பாதிப்பு ஏற்படாதவாறு தேசிய ஒற்றுமைக்கான கலந்துரையாடலொன்று ஏற்படுத்தப்பட வேண்டுமென வலியுறுத்தப்படுகின்றது .
இதனூடாக சகவாழ்வு மற்றும் நல்லாட்சி என்பவற்றினை ஏற்படுத்தி சமத்துவமிக்க சமூகம் ஒன்றினை கட்டியெழுப்புவதே நோக்கமாக அமைந்தது .
சிவில் சமூக பொறுப்புக்களை ஏற்பதற்கு உதவுகின்ற முறைபற்றியும் கலந்துரையாடப்பட்டது .
அதன் பிரகாரம் மக்களிடையே சிறந்த தொடர்பினை கட்டியெழுப்பிக் கொள்வதற்கு வசதியளிக்கப்படுவதுடன் , தேசிய ஒற்றுமை பற்றிய செய்தியை நாட்டின் அனைத்துப் பிரதேசங்களுக்கும் கொண்டு செல்வதற்கும் வாய்ப்பு ஏற்பட்டது .
தேசிய மாநாட்டினை முன்னிட்டு பாடசாலை மாணவர்கள் மத்தியில் கட்டுரை மற்றும் சித்திரப் போட்டியொன்றும் நடைபெற்றது .
இப்போட்டியானது மாகாண மட்டத்திலும் மற்றும் அகில இலங்கை மட்டத்திலும் நடாத்தப்பட்டது .
அதில் வெற்றிபெற்ற பாடசாலை மாணவர்களுக்கு சான்றிதழ்கள் மற்றும் பரிசில்கள் என்பன வழங்கப்பட்டன .
உதாரணமாக தேசிய அடையாள அட்டைக்குத் தேவையான புகைப்படங்கள் மற்றும் முத்திரைகள் , பிறப்புச் சான்றிதழ் , விவாகச் சான்றிதழ் மற்றும் மரண சான்றிதழ் என்பவற்றிற்காக அறவிடப்படுகின்ற கட்டணங்கள் மற்றும் புதிய விவாகங்களுடன் தொடர்படைய கட்டணங்கள் என்பனவும் அந்த நபர்களிடம் எதுவிட கட்டமுமின்றி பெற்றுக்கொடுக்கப்படுகின்றன .
இதனூடாக மக்களுக்குக் காலம் மற்றும் சிரமம் என்பன மீதப்படுத்தப்படுவதுடன் , பிரசை ஒருவர் என்ற ரீதியில் தமது ஆளடையாளத்தை உறுதிப்படுத்திக் கொள்வதற்கான அடிப்படை ஆவணமான தேசிய அடையாள அட்டையினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு வாய்ப்பு ஏற்படுவதன் மூலம் அவர்கள் சமூகமயப்படுத்தப்படுகின்றனர் .
2014 ஆம் ஆண்டிலே சுமார் 2364 பேருக்கு தேசிய அடையாள அட்டை பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்டுள்ளது .
 பிறப்புச் சான்றிதழ் பெற்றுக் கொடுத்தல் , காலம் கடந்து பிறப்பினை பதிதல் , திருத்தங்கள் , அன்னளவான வயதுச் சான்றிதழ் பெற்றுக் கொடுத்தல் , 2014 ஆம் ஆண்டிற்கு சுமாராக 6229 பேருக்கு மேற்படி ஆவணங்கள் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன .
 புதிய விவாகங்களை செய்து வைத்தல் 2014 ஆம் ஆண்டிலே மாத்திரம் விவாகமாகாது ஒன்றாக வாழ்க்கை நடாத்தும் நபர்கள் 413 பேருக்கு இலவசமாக விவாகப் பதிவு செய்து வைக்கப்பட்டது .
2014 ஆம் ஆண்டிலே சுமார் 70 பேர் இதன் மூலம் நன்மையடைந்துள்ளனர் .
இந்த நடமாடும் சேவைகள் முக்கியமாக வடக்கு , கிழக்கு மாகாணங்கள் , தோட்டப்புற பிரதேசங்கள் , பின்தங்கிய பிரதேசங்கள் என்பன உள்ளடக்கப்படும் வகையில் நடாத்தப்பட்டுள்ளன .
சமூக ஒருமைப்பாட்டு இளைஞர் முகாம் பல்வேறு இனங்களைச் சேர்ந்த இளைஞர்களிடையே சமாதானம் , சகவாழ்வு மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டினை அடிப்படையாகக் கொண்ட சமூக இணக்கப்பாட்டினை ஏற்படுத்துவதன் ஊடாக இதய சுத்தியுடன் கூடிய இளம் சமூதாயம் ஒன்றினை உருவாக்குவதே இந்த இளைஞர் முகாமின் நோக்கமாகும் .
மொனராகலை , நுவரெலியா மற்றும் வவுனியா ஆகிய மாவட்டங்களில் இவ்வாறான முகாம்கள் நடாத்தப்பட்டுள்ளன .
இதன் போது வருகின்ற இளைஞர் யுவதிகளுக்கு தொழில் பயிற்சி அதிகாரசபையானது தொழில் வழிகாட்டல் சேவையின் ஊடாக அவர்களுக்குக் காணப்படுகின்ற பயிற்சிகள் மற்றும் அதனூடாக ஏற்படுகின்ற தொழில் வாய்ப்புக்கள் என்பன பற்றிய விளக்கத்தினையும் வாய்ப்பினையும் பெற்றுக் கொள்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
பெற்றோரை இழந்த மற்றும் ஒரு பொறுப்புதாரர் மாத்திரம் உள்ள பிள்ளைகளுக்கான சமூக ஒருமைப்பாட்டு நிகழ்ச்சித் திட்டம் சமூக ஒருமைப்பாட்டுக் கொள்கையின் ஒரு இலக்காக அமைவது கல்விக்கான நுழைவாகும் .
இந்த உரிமையினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக பொருளாதார , சமூக ஏற்றத்தாழ்வுகள் அல்லது இனத்துவத்தின் காரணமாக அல்லது சமயம் காரணமாக கல்வித் துறையினுள் எதுவித அசாதாரணமும் அல்லது துறைசார் வகையாதலை தடுப்பதற்காக கவனம் செலுத்தப்படுகின்றது .
துறைசார்ந்துள்ள குழுக்களைச் சேர்ந்த பிள்ளைகளின் கல்விக்கான நுழைவிற்கு வசதியளிக்கும் பொருட்டு பெற்றோரை இழந்த அல்லது ஒரு பொறுப்புதாரர் மாத்திரம் காணப்படுகின்ற பாடசாலை பிள்ளைகளுக்கு பாடசாலை உபகரணங்களைப் பெற்றுக் கொடுக்கும் நிகழ்ச்சித் திட்டமொன்று எமது அமைச்சினால் மேற்கொள்ளப்பட்டது .
2014 ஆம் ஆண்டிலே கிளிநொச்சி , இரத்தினபுரி , வவுனியா உள்ளிட்ட மாவட்டங்களில் இந்நிகழ்ச்சித் திட்டம் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது .
பெண்கள் சமூகத்திலே நிறைவேற்றுகின்ற பணியினைப் பலப்படுத்துவதற்காக அவர்களை சமூக ஒருமைப்பாட்டிற்காக வலுவூட்டும் நோக்குடன் தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சினால் சமூக ஒருமைப்பாட்டிற்காக பெண் தலைவிகளை வலுவூட்டும் நிகழ்ச்சித் திட்டம் ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
அமைச்சின் கண்காணிப்பின் கீழுள்ள இந்நிகழ்ச்சித் திட்டத்துடன் சிறுவர் அபிவிருத்தி மற்றும் மகளிர் அலுவல்கள் அமைச்சும் இணைந்து இது மேற்கொள்ளப்பட்டது .
நிவாரண சுற்றுப் பயணம் மற்றும் மாவட்ட கூட்டங்களை நடாத்துதல் என்பவற்றின் ஊடாக இந்நிகழ்ச்சித் திட்டத்தை செயல் முறையில் அமுல்படுத்துவது இலகுவாக்கப்பட்டது .
கலாசார மற்றும் சமய விழாக்கள் பல்லின சமூகங்கள் வாழும் ஒரு நாடான இலங்கையினுள் சிங்களவர் , தமிழர் மற்றும் முஸ்லிம்கள் ஆகிய இனத்தவர்கள் வாழ்ந்து வருகின்றனர் .
தைப்பொங்கல் விழா , சிங்கள தமிழ் புத்தாண்டு விழா , ஹஜ் விழா , தீபாவளி , சரஸ்வதி பூஜை , நத்தார் உற்சவம் என்பன அவ்வாறான கலாசார விழாக்களாகும் .
இவ்வாறான ஒன்றுக்கொன்று வித்தியாசமான சமய மற்றும் கலாசார விழாக்களை கொண்டாடும் நிகழ்வானது எமது அமைச்சினால் வருடா வருடம் மேற்கொள்ளப்பட்டு வருகின்றது .
ஒரே சமூகத்தினுள் ஒன்றுக்கொன்று வித்தியாசமான சமய மற்றும் கலாசார பெறுமதிகள் பற்றி அறிந்து கொள்வதற்கு இச்சந்தர்ப்பம் ஏற்படுகின்றது .
இன பேதமின்றி அனைத்து இனத்தவர்களும் இந்த விழாக்களில் கலந்துகொள்கின்றனர் .
2014 ஆம் ஆண்டிலே எமது அமைச்சினால் இவ்வாறான விழாக்கள் நாடு முழுவதிலும் நடாத்தப்பட்டன .
இம்புல்பே ,  சமூக ஒருமைப்பாட்டு பக்மஹ செனகெலிய ” 
 “ சகோதரத்வயே பக்மஹ செனகெலிய ” 
அவற்றில் ,  “ சிறுவர்கள் மற்றும் பெண்கள் விரும்பக் கூடிய நாளைய தினம் ” எனும் தொனிப் பொருளின் கீழ் சிறுவர்கள் மற்றும் பெண்களை விழிப்பூட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
 “ பௌத்த கண்ணோட்டத்தின் பிரகாரம் பெண்கள் ” மற்றும் “ ஆண் பெண் சமத்துவத்திற்கு மதிப்பளிப்போம் ” உள்ளிட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் அமைச்சின் கேட்போர் கூடத்தில் நடாத்தப்பட்டது .
 உலக சிறுவர் தினத்தை இணையாக ரத்மலானை கண் பார்வையற்றோர் கல்லூரியில் “ அன்பு காட்டி எம்மை பராமரியுங்கள் ” நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
அமைச்சின் உத்தியோகத்தர் குழாமிற்கு புதிய பதவி நிலைகளை ஏற்படுத்தும் அடிப்படையில் நீதி அலுவலர் பதவி அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதோடு , உள்ளககணக்காய்வாளர் பதவி தரம் உயர்த்தப்பட்டமை இவ்வருடத்தினுள் இடம் பெற்றுள்ளன .
மாகாண காரியாலயங்கள் 8 தொடர்பாக அமைச்சின் கீழ் 64 பதவி நிலைகளும் , அமைச்சின் கீழ் இயங்கும் நிறுவனங்கள் சார்பாக 20 பதவிகளும் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளன .
இரண்டு மாகாண காரியாலயங்களுக்கான உதவிப்பணிப்பாளர்கள் பதில் கடமையாற்றல் அடிப்படையில் நியமிக்கப்பட்டுள்ளதோடு அபிவிருத்தி உதவியாளர்களும் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் .
அமைச்சின் மற்றும் கள உத்தியோகத்தர்களுக்கான மொழிக்கற்கை பயிற்சி மற்றும் அடையாளம் காணப்பட்ட பயிற்சி தேவைகளுக்கு ஏற்ப அலுவலர்களுக்கு தேவையான பயிற்சி வாய்ப்புக்கள் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளன .
முகாமைத்துவ மீளமைப்பின் கீழான கருமங்கள் மற்றும் வேலைநடைமுறை மீளாய்வு அறிககையின் பரிந்துரைகளை நடைமுறைப்படுத்தல் இடம்பெறுவதோடு , அவற்றுள் சில நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டு முடிவடைந்துள்ளன .
அமைச்சின் இணையதளத்தை இற்றைப்படுத்துவதற்காக உத்தியோகத்தர்களுக்கு பயிற்சி வழங்கப்பட்டு அவர்களினால் இற்றைப்படுத்தப்பட்டது .
 நிதி முகாமைத்துவம் உட்பட சிறந்த நிதி கணக்கீட்டு முறைமையை தாபித்தலும் பராமரித்தலும் .
 திறைசேரி , அமைச்சுக்கு கீழ்வரும் நிறுவனங்கள் மற்றும் வெளிநாட்டு நிதியுதவியுடனான கருத்திட்டங்களுடன் ஒருங்கிணைந்து நிதி அறிக்கைகள் மற்றும் வரவு செலவு தேவைகளை தயாரித்தல் / இற்றைப்படுத்தல் / மீள்பார்வை செய்தல் மற்றும் பூர்த்தி செய்தல் .
 உரிய நேரத்திற்கு மற்றும் துல்லியமான நிதி அறிக்கையிடலை உறுதிப்படுத்தல் .
அமைச்சின் சொத்துக்களை முகாமை செய்தல் .
உள்ளக கணக்காய்வு பிரிவு அறிமுகம் அமைச்சில் மற்றும் அதன் கீழ் உள்ள நிறுவனங்கள் ஆகியவற்றின் அணைத்து தளத்திலும் மேற்கொள்ளப்படும் சேவைகள் மற்றும் பணிகளை மீளாய்தல் , அளவிடுதல் , மதிப்பிடுதல் , மற்றும் உள்ளக நிர்வாக முறையில் விடய பங்களிப்பு தொடர்பாக அறிக்கை இடுவதன் மூலம் முகாமைத்துவத்திற்கு உதவுதல் .
 பிழைகள் மற்றும் மோசடிகள் தடுப்பதற்காக அமைச்சு மற்றும் அதன் கீழ் இயங்கும் நிறுவனங்களில் அமுலாக்கப்படும் உள்ளக நிர்வாக முறைமையின் வெற்றிக்கான தன்மையை மதிப்பிடலும் உள்ளக நிர்வாகத்தை பலப்படுத்த உதவுதல் .
16 ஆம் அரசியலமைப்பு திருத்தத்திற்கும் அமைவாக சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிகள் இரண்டும் இலங்கையின் அரசகரும மொழிகளாக்கப்பட்டதோடு , ஆங்கிலம் இணைப்பு மொழியாக்கப்பட்டது .
’ பாஷா மந்திரய ’ ’ , இலக்கம் 341/7 , கோட்டே வீதி , ராஜகிரிய எனும் முகவரியில் அமைந்துள்ள இத் திணைக்களத்தின் பிரதான பதவியை அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் வகிக்கிறார் .
2014 அரசகரும மொழித் தேர்ச்சி வாய்மூல பரீட்சைகள் மாகாண மட்டத்தில் நடாத்துவதை அடிப்படையாகக்கொண்டு வடமேல் மாகாணத்தின் 2549 பரீட்சார்த்திகளுக்கு 2014.11.15/16/22/23 மற்றும் 29ஆகிய நாட்களிலும் தென் மாகாணத்தின் 3821 பரீட்சார்த்திகளுக்கு 2014.11.15/16/22/23/29 மற்றும் 30 ஆகிய நாட்களிலும் பரீட்சை நடாத்தப்பட்டது .
2014.11.24/25/26 ஆகிய நாட்களில் ஊவா மாகாணத்தின் 2440 பரீட்சார்த்திகளுக்கு பரீட்சை நடாத்தப்பட்டது .
அதன்படி 2014 வருடத்தினுள் அரசகரும மொழித் தேர்ச்சி எழுத்து மூல பரீட்சையிலும் க . பொ . பரீட்சையின் இரண்டாம் மொழியிலும் சித்திபெற்ற 6007 உத்தியோகத்தர்களுக்கான வாய்மூல பரீட்சை மாவட்ட மட்டத்தில் நடாத்தப்பட்டது .
அரசகரும மொழித் தேர்ச்சியை பெற்ற உத்தியோகத்தர்களுக்கான சான்றிதழ்களை வழங்குதலானது பரீட்சை பிரிவுக்குரிய இன்னொமொரு பணியாகும் .
1222 ஊவா மாகாண அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கான சான்றிதழ்கள் 2014.01.11 ஆம் திகதி வழங்கப்பட்டதோடு அமைச்சரின் தலைமையில் 2014.10.25 ஆம் திகதி எஹெலியகொட பிரதேச செயலகத்தில் 70 உத்தியோகத்தர்களுக்கான சான்றிதழ்கள் வழங்கப்பட்டன .
603 சான்றிதழ்கள் தபால் மூலம் உரிய உத்தியோகத்தர்களுக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டன .
அநுராதபுர மாவட்ட வணிக சபையின் 74 உத்தியோகத்தர்களுக்கான தமிழ் ( விசேட ) எழுத்து மூல / வாய் மூல பரீட்சை 2014.04.29 ஆம் திகதி நடாத்தப்பட்டது .
அதே போன்று அரச மொழிகள் ஆணைக்குழுவிற்கான பிரதான முகாமைத்துவ உதவியாளரை நியமிக்கும் போட்டிப் பரீட்சை 2014.07.05 ஆம் திகதி 27 பரீட்சார்த்திகளுக்கு நடாத்தப்பட்டது .
41 மொழி பெயர்ப்பு உத்தியோகத்தர்களுக்கான வினைத்திறன் தடைதாண்டற் பரீட்சை 2014.10.25 , 26 ஆகிய திகதிகளில் 09 உத்தியோகத்தர்களின் பங்குபற்றுதலுடன் நடாத்தப்பட்டது .
07/ 2007ஆம் அரச நிர்வாக சுற்று நிருப இலக்கத்திற்கு உட்படும் தொழில் புரிவோருக்கும் அரசகரும மொழித் தேர்ச்சியை கற்பதற்கு விருப்பமுள்ள அனைவருக்கும் எழுத்து ஊடகமாக பயன்படுத்தக்கூடிய முறையில் பாடநூல்களையும் ஏனைய துணை நூல்களையும் தயாரித்தல் மற்றம் விற்பனை செய்தலானது வெளியீடுகள் மற்றும் விற்பனை பிரிவின் முக்கிய பணியாகும் .
அதன்படி தேசிய மொழிகள் திட்டத்தின் நிதி உதவியோடு திணைக்களத்தின் மூன்றாம் மாடியில் தாபிக்கப்பட்ட நவீன வசதிகளுடனான மொழி பெயர்ப்பு நிலையமானது ஜனாதிபதி செயலாளரினதும் தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சரினதும் தலைமையில் 2014.01.03 ஆம் திகதி திறந்து வைக்கப்பட்டது .
அரச மற்றும் பகுதி அளவிலான அரச நிறுவனங்களின் மொழி பெயர்ப்புக்களை மேற்கொள்வதன் கீழ் அந்நிறுவனங்களினால் வழங்கப்பட்ட 723 ஆவணங்களில் 3035 பக்கங்கள் மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளன .
அதன் போது புதிய கலைச்சொற்தொகுதிகளை தாயரித்தலுடன் தற்போதுள்ள இரு மொழி கலைச்சொற்றொகுதிகளை கொண்டு மும்மொழி கலைச்சொற்தொகுதிகளும் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளன .
ஆங்கிலம் - சிங்களம் கலைச்சொற்றொகுதி தயாரித்தலின் கீழ் 12 பாட துறைகளுக்கு மும் மொழி 42 கலைச்சொற்றொகுதி தயாரிக்கப்பட்டுள்ளதுடன் இணையதளத்தில் அவை பதிவேற்றம் செய்யப்பட்டுள்ளன .
ஏனைய பாட துறைகளில் தயாரிப்பு பணிகள் இடம்பெற்று வருகின்றன .
சட்டம் , தகவல் தொழில்நுட்பம் , உளவியல் , புள்ளிவிபரவில் , விவசாயம் , தாவரவில் , கணிதம் , பௌதீகவியல் , ஆகிய பாட துறைகளில் கலைச்சொற்றொகுதிகளில் 85 % பூர்த்தி செய்யப்பட்டுள்ளதுடன் ஏனைய பாடத் துறைகளில் 3500 ற்கும் அதிகமான சொற்கள் சேர்க்கப்பட்டு மொழிபெயர்க்கப்பட்டு முடிந்துள்ளது .
தேசிய மற்றும் சர்வதேச ரீதியிலான மொழிகளை மேம்படுத்தல் தேசிய மற்றும் சர்வதேச ரீதியிலான மொழிகளை கற்பதற்கு விருப்பமுடைய நபர்களுக்கான நவீன தொழிநுட்பத்துடன் கூடிய மொழி ஆய்வுகூடத்தில் சிங்களம் , தமிழ் , ஆங்கிலம் மற்றும் வெளிநாட்டு மொழிகள் பாடநெறிகள் அரை ஆண்டு ரீதியில் நடைபெறுகின்றன .
அதன்படி 2014ஆம் வருடத்தில் 17 பாடநெறிகளின் கீழ் 1664 மாணவர்கள் மொழிக் கல்வியை பெற்றுள்ளனர் .
25 அரச நிறுவனங்களினால் 112 பதங்கள் இப்பிரிவிற்கு சமர்பிக்கப்பட்டிருந்ததோடு அதில் 12 நிறுவனங்களின் 47 சிங்கள பதங்கள் தமிழ் மொழியில் தயாரிக்கப்பட்டன .
05 நிபுணர் குழுவின் கலந்துரையாடல்கள் நடாத்தப்பட்டுள்ளதோடு அதில் பங்குபற்றும் வளவாளர்களுக்கான கொடுப்பனவு வழங்குவதற்கான அனுமதியை கோரும் கடிதங்கள் வேதனங்கள் மற்றும் பதவியணி ஆணைக்குழுவிற்கு சமர்ப்பிக்கப்பட்டது .
மேற் குறிப்பிட்ட சபையின் 8.2 ( அ ) ஆம் இலக்க பரிந் துரைக்கமைய அரச உத்தியோகத்தர்கள் இலகுவாக பயன்படுத்தக் கூடிய பாடநூல்கள் 04 வீதம் சரளமான மொழியுடன் கூடிய சிங்கள மற்றும் தமிழ் மொழியில் தயாரித்தலானது திணைக்களத்திற்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள பாரிய பணியாகும் .
திணைக்களத்தின் அனைத்து நிதி செயற்பாடுகளையும் பெறுகை நடவடிக்கைகளையும் நிறைவேற்றுதல் கணக்கு பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படும் பிரதான பணிகளாகும் .
சிறந்த நிதி கட்டுப்பாட்டுடன் மேற் குறித்த பணிகளை நிறைவேற்றுதலும் அது தொடர்பான திறைசேரிக்கும் சம்பந்தப்பட்ட ஏனைய நிறுவனங்களுக்கும் அறிக்கையிடலும் முன்னேற்றத்தை சமர்ப்பித்தலும் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
திணைக்களத்தின் வருடாந்த வரவு செலவு திட்டத்தில் திட்டமிடப்பட்டுள்ள நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் முன்னேற்றத்தை பேணல் மற்றும் முன்னேற்றத்தை மாதாந்தம் , மூன்று மாதங்கள் , அரையாண்டு , வருடாந்தம் என்ற ரீதியில் அமைச்சுக்கும் தொடர்புபட்ட ஏனைய நிறுவனங்களுக்கும் அறிக்கையிடலானது அபிவிருத்தி பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்பட்டது .
அதே போன்று ஏனைய சமாந்தர அமைச்சுக்களுடன் இணைந்து நடைமுறைப்படுத்தும் மனித உரிமைகள் செயற்பாட்டு திட்டம் , கற்றுக் கொண்ட பாடங்கள் மற்றும் நல்லிணக்க ஆணைக்குழு திட்டத்தின் கீழ் முன்னேற்றத்தை அறிக்கையிடலும் பாராளுமன்ற ஆலோசகர் குழுவிற்குரிய அறிகையிடல்களும் குறித்த காலப்பகுதியில் நிறைவேற்றப்பட்டன .
அதே போன்று நூலகத்தில் இருந்த பழைய இராக்கைகளுக்கு பதிலாக புதிய இராக்கைகள் பயன்படுத்தி முறையான நவீன வடிவத்தை பெற்றுக்கொள்ளக்கூடியதாக இருந்தது .
அதன் கீழ் பிரதான நிகழ்ச்சித்திட்டங்களாக கண்காட்சி மூலம் உள்ளடங்கப்பட்ட மூன்று மாவட்டங்களின் மொழித் தேர்ச்சிப் பரீட்சையில் சித்திபெற்ற 736 அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சர் அவர்களின் தலைமையில் சான்றிதழ்கள் வழங்கப்பட்டன .
அதே போன்று திணைக்கள வெளியீடுகள் விற்பனை நிலையம் ஊடாக 1248 வெளியீடுகள் விற்பனை செய்யப்பட்டதோடு அதில் அரசுக்கு ஈட்டிய வருமானம் ரூ . 2 , 24 , 475.00 ஆகும் .
கண்காட்சி பூமியில் “ நாங்கள் சிங்களம் , தமிழ் மற்றும் ஆங்கிலம் கற்போம் ” புத்தகங்களின் 18000 பிரதிகள் இலவசமாக பகிர்ந்தளிக்கப்பட்டன .
அதே போன்று இடம்பெற்ற கணனி சார்ந்த மொழி விளையாட்டுகளுக்கு திணைக்கள கண்காட்சி கூடத்திற்கு வந்தவர்களில் 80 % க்கு அதிகமானோர் பங்குபற்றியதோடு 2014.02. 24ஆம் திககியிலிருந்து கண்காட்சி நடைபெற்ற ஒவ்வொரு நாட்களிலும் காலையும் மாலையும் 2 காட்சிகள் “ சமூக ஒருமைப்பாடு ” என்பதை தொனிப் பொருளாகக் கொண்ட 2 நாடகங்கள் திணைக்கள பணிற்றொகுதியினரால் முன்வைக்கப்பட்டன .
அதே போன்று அமைச்சின் கூடம் தொடர்பாக தெளிவுபடுத்துவதற்கு சிங்களம் , தமிழ் , முஸ்லிம் ஆகிய இனங்களை பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் வகையில் மூன்று உத்தியோகத்தர்கள் நாளாந்தம் ஈடுபடுத்தப்பட்டனர் .
அரசகரும மொழிக் கொள்கையினை நடைமுறைப்படுத்துவது சம்பந்தமாக நுண்ணாய்வு , கண்காணிப்பு கல்வி மற்றும் போதனைகளினூடாக பொதுமக்களின் இருமொழித் தேவைகளை வழங்குதல் .
அதன்படி இந்த நிறுவனத்தினூடாக சேவைகளை வழங்குகின்ற பொதுமக்களின் மொழி உரிமைகளைப் பாதுகாப்பதற்காக எனின் , தமது தாய்மொழிகளில் தமக்கு அவசியமான சேவைகளைப் பெறுவதற்காக அதிகாரசபைகளும் , சபைகளுமாகிய நிறுவனங்களும் அரசகரும மொழிக் கொள்கைக்கு ஏற்ப செயற்பாடுகளை முன்னெடுக்க வேண்டும் .
அதன்படி மொழி உரிமைகள் மீறப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்கள் சம்பந்தமாக விசாரணைகளும் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன .
இந்த நிலைமையினைக் கவனத்திற்கு எடுத்து நியதிச்சட்ட அமைப்புகள் மற்றும் அதிகார சபைகளின் தலைவர்கள் அரசகரும மொழிக் கொள்கையினை நடைமுறைப்படுத்துவது சம்பந்தமாக அறிவுரை வழங்குவதற்காக அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவினால் அறிவுரை வழங்கும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் ஒன்று நடாத்தப்பட்டது .
அந்த நிகழ்ச்சித் திட்டம் 2014.06. 02ம் திகதி தேசிய மொழிகள் சமூக ஒருங்கிணைப்பு கௌரவ அமைச்சர் வாசுதேவ நாணாயக்கார அவர்களின் தலைமையின் கீழ் அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுக் காரியாலயத்தில் நடைபெற்றது .
அதில் அரசகரும மொழிக் கொள்கையினை நடைமுறைப்படுத்தும் போது எழுகின்ற பிரச்சினைகளை இனம் கண்டதோடு அந்தப்பிரச்சினைகளுக்கான கருத்துக்களும் முன்வைக்கப்பட்டன .
டபிள்யூ . பள்ளேகம அவர்களும் அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவின் தலைவர் திரு நிமல் ஆர் ரணவக்க அவர்களும் அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் திரு . ஜயசிங்க அவர்களும் கலந்து கொண்டார்கள் .
அதன்படி அங்கு முதலாவது நடவடிக்கையாக தனியார் நிதி நிறுவனங்கள் பொதுமக்களுடன் கொடுக்கல் வாங்கல் செய்யும் போது பாவிக்கப்படுகின்ற ஆவணங்கள் அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவுக்கு வரவழைக்க முடிவு செய்யப்பட்டதுளது .
இதனை நடைமுறைப்படுத்துவது சம்பந்தமாக குறித்த நிறுவனத்தலைவர்களும் ஆணைக்குழுவிற்கு அறிக்கை சமர்ப்பிப்பர் .
கொழும்பு மாநகர சபையின் திணைக்களங்கள் 16 மற்றும் 214 பிரிவுகளில் ஆய்வுக்குட்படுத்தி சிபாரிசு வழங்கப்பட்டுள்ளது .
இதன்கீழ் நகர சபை எல்லைக்குட்பட்ட சகல வீதிப்பெயர்ப்பலகைகளும் மும்மொழிகளில் தயாரிக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டது .
2013ம் வருடம் வரை ஆய்வுக்குட்படுத்திய சிறுபான்மை மக்களின் விகிதாசாரம் 15 % கூடுதலான பிரதேச செயலாளர் பரிவுகளில் இருக்கும் அரச நிறுவனங்கள் ஆய்வுக்குட்படுத்தல் .
இங்கு நிறுவனங்களைத் தெரிவு செய்யும் போது ஒவ்வொரு அரச நிறுவனங்களும் அமைந்துள்ள பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளுக்குள் மக்கள் விகிதம் கவனத்திற் கொள்ளப்படும் .
மொழி ரீதியாக சிறுபான்மை 20 % த்திற்கு கிட்டிய பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களில் அமைந்துள்ள அரச நிறுவனங்கள் ஆய்வுக்குட்படுத்த விசேட கவனம் செலுத்தப்படும் .
இந்த ஆய்வின்போது தேசத்துக்கு மகுடம் கண்காட்சி வளாகத்தில் நடைபெற்ற அரச பிரிவில் கண்காட்சி சிற்றறைகள் 400 அளவில் ஆய்வுக்குட்படுத்தி சிறந்த சிற்றறைகள் 3 தெரிவு செய்யப்பட்டன .
அதே போன்று ஒவ்வொரு கண்காட்சிச் சிற்றறைகளும் பெற்றுக் கொண்ட புள்ளி மட்ட அளவினை உள்ளடக்கிய அறிக்கையும் தயாரிக்கப்பட்டது .
இலங்கை மின்சாரசபையினால் பாவனையாளர்களுக்கு அனுப்பப்படுகின்ற பட்டியல்களில் சகல அறிவுரைகளும் மும்மொழிகளிலும் பிரசுரித்தல் .
அரச வங்கிகளில் பொதுமக்கள் பார்வைக்கான அறிவுறுத்தல் பலகைகள் , அறிவித்தல் பலகைகள் மும்மொழிகளிலும் காட்சிப்படுத்தல் .
இதில் எதிர்கால நடவடிக்கையாக பாடசாலைகளுக்கிடையே மொழிவிருத்தி வட்டங்களை உருவாக்குவதெனத் தீர்மானிக்கப்பட்டது .
அரசகரும மொழிக்கொள்கை சம்பந்தமாக பாடசாலைச் சிறார்களின் அறிவு நற்சிந்தனை கல்விவிருத்தி என்பவற்றுள் மும்மொழிச் சூழலை இலங்கையினுள் ஸ்தாபிப்பதும் நீண்ட கால இலக்கினைக் கொண்ட மொழி வட்டங்களை அமைப்பதற்காக அரசகரும மொழி ஆணைக்குழுவினால் நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டது .
இதன்கீழ் இலங்கையின் சகல பாடசாலைகளிலும் மொழிவட்டங்கள் அமைக்க அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழு எதிர்பார்க்கிறது .
மொழி வட்டங்கள் அமைப்பதற்காக அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழு கல்வி அமைச்சுடன் சம்பந்தப்பட்டு உரிய கருமங்களை நெறிப்படுத்தும் .
நாடளாவிய ரீதியில் பொதுமக்களுக்கு அறிவூட்டல் அச்சிடப்பட்ட ஊடக அறிவித்தல்கள் பிரசுரிப்பது அடிப்படையான இரண்டு நோக்கங்களிலாகும் .
இலங்கை வாழ்மக்களின் பிரதான சமய கலாச்சார மற்றும் தேசிய முக்கியத்துவத்துடனான தினங்களை நோக்கமாகக் கொண்ட இந்த அறிவித்தல்கள் இரு மொழிகளிலும் பிரசுரிக்கப்படுகின்றது .
அந்தத்தினங்களுக்காக வாழ்த்துச் செய்திகளும் , மக்களின் மொழி உரிமைகள் பற்றியும் அரச உத்தியோகத்தர்களின் பொறுப்புக்கள் சம்பந்தமான செய்திகளும் இந்த அறிவித்தல்களில் உள்ளடங்கும் .
கண்காட்சிச் சிற்றறைகள் அரசகரும மொழிக் கொள்கைக்கு ஏற்ப நிர்மாணித்தல் மற்றும் அவற்றினை மதிப்பிடுதல் சம்பந்தமாக கண்காட்சி வளாகத்தில் அரச நிறுவனங்களுக்கு அறிவூட்டுதல் .
கண்காட்சிக்கு வருகை தரும் பொதுமக்களுக்கு அறிவூட்டுதல் .
தேசத்தக்கு மகுடம் கண்காட்சி சிற்றறைகள் அரசகரும மொழிக் கொள்கைக்கு ஏற்ப அமைப்பது சம்பந்தமாக உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் நிர்மாணிப்பவர்களுக்கும் அறிவூட்டுதலுக்காக கண்காட்சி ஆரம்பிப்பதற்கு ஒருமாத காலத்துக்கு முன்பே பிரதான 3 வாசல்களின் அருகில் அரசகரும மொழி விருதுகளை வெல்லுங்கள் என்ற அறிவித்தல்கள் நிறுவப்பட்டன .
அதேபோல கண்காட்சிக்கு வருகை தரும் பொதுமக்களுக்கு அறிவூட்டுவதற்காக கண்காட்சிச் சிற்றறைகளுக்குள் மாத்திரம் மட்டுப்படுத்தப்படாமல் கண்காட்சி வளாகம் முழுவதும் மொழிகளின் உரிமை சம்பந்தமாக ஒன்றுக்கொன்று வித்தியாசமான 56 செய்திகள் 5ஐ உள்ளடக்கிய படிகங்கள் 300 பொதுமக்கள் பார்வைக்காக நிறுவப்பட்டன .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்பு அமைச்சினால் ஏற்பாடு செய்யப்பட்ட சமூக ஒழுங்கிணைப்பு வாரம் - 2014 முன்னிட்டு இந்த பேச்சுப் போட்டி மேல்மாகாண சபை பாடசாலை மாணவர்களை இலக்காகக் கொண்டு நடாத்தப்பட்டது .
இதற்காக பத்திரிகை அறிவித்தல்களின் மூலம் விண்ணப்பங்கள் கோரப்பட்டன .
அதன்படி தமிழ் மொழி விண்ணப்பங்கள் 120 மற்றும் சிங்கள மொழி விண்ணப்பங்கள் 239 அளவில் ஆணைக்குழுவுக்குக் கிடைத்தன .
மூன்று போட்டித் தொடர்களின் கீழ் இந்தப் போட்டித் தொடர் சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிகளில் நடைபெற்றதோடு இறுதிப்போட்டி 2014.07. 21ம் திகதி இலங்கை மன்றக் கல்லூரியில் தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருங்கிணைப்பு கௌரவ அமைச்சர் வாசுதேவ நாணாயக்கார அவர்களின் தலைமையின் கீழ் நடைபெற்றது .
அதில் முதலாம் , இரண்டாம் மற்றும் மூன்றாம் இடங்களுக்கு பரிசுகளும் , விருதுகளும் வழங்கப்பட்டன .
இறுதித்தின போட்டியின் போது சமூகமளித்திருந்த ரசிகர்களின் வாக்கின் மூலம் சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிகளில் மக்கள் அபிமானம் பெற்ற பேச்சாளர் தெரிவு நடைபெற்றது .
அரசகரும மொழிக்கொள்கை சம்பந்தமாக பாடசாலைச் சிறார்களிடையே இருக்கும் அறிவு மற்றும் சிறந்த நற்சிந்தனையினை விருத்தி செய்வதினூடாக எதிர்காலத்தில் இருமொழிகளுடனான அரச சேவையினை உருவாக்குவதே அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவின் எதிர்பார்ப்பாகும் .
அதன்படி வடமாகாணத்தில் அழைக்கப்பட்ட பாடசாலை விவாதப்போட்டிபோட்டியில் 2013.10. 18ம் திகதி நடாத்தப்பட்டது .
இப்போட்டித் தொடரின் தொனிப்பொருள் “ அரசகரும மொழிக் கொள்கை , அதன் பயன்பாடு மற்றும் இன நல்லிணக்கமும் ” என்பதாகும் .
வடமாகாணத்தில் ஐந்து மாவட்டங்களிலும் பாடசாலைகளை உள்ளடக்கக் கூடியதாக இப்போட்டித் தொடர் நடைபெற்றது .
2013.10. 18ம் திகதி ஆரம்பிக்கப்பட்ட இந்தப் போட்டித் தொடரில் சிங்கள மொழி மூலம் சம்பியனாக உ / பெரகும் வித்தியாலயமும் இரண்டாவது சம்பியனாக அழகல்ல வித்தியாலயமும் தமிழ்மொழி மூல சம்பியனாக வித்தியானந்தா வித்தியாலயத்துக்கும் இரண்டாவது சம்பியனாக புதுக்குடியிருப்பு வித்தியாலயமும் வெற்றி பெற்றன .
அதன்படி 2014.01. 28ம் திகதி யாழ்ப்பாணம் பல்கலைக்கழகத்தின் கைலாசபதி மண்டபத்தில் இந்த விவாதத் தொடரின் பரிசுகளும் , விருதுகளும் வழங்கப்பட்டன .
சான்றிதழ் வழங்கலின் விசேட அம்சம் என்னவெனில் தமிழ் மற்றும் சிங்கள மொழி மாணவ மாணவிகளைக் கொண்ட இரு குழுக்களுக்கும் இடையே கண்கவர் விவாதப்போட்டி நடைபெற்றதாகும் .
இங்கு மொழி பெயர்ப்பு கருவிகளின் உதவியுடன் சிங்கள தமிழ் மொழி மாணவர்களிடையே தொடர்பாடல் ஏற்படுத்தப்பட்டது .
இதன் நோக்கம் தோட்டங்களை அண்மித்த தமிழ்மக்களின் மொழி உரிமைகளைப் பாதுகாப்பதேயாகும் .
இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டங்களில் சமூக அழுத்தங்கள் என்னவெனில் அரசநிறுவனங்களில் அரசகரும மொழிக்கொள்கையினை நடைமுறைப்படுத்துவதில் நிலவும் சட்ட ரீதியான கட்டுப்பாடும் மற்றும் அரச உத்தியோகத்தர்களின் பொறுப்புக்கள் சம்பந்தமாக அறிவூட்டப்பட்டு பொது மக்களின் மொழி உரிமையினைப் பாதுகாப்பதுமாகும் .
இந்த அறிக்கை நிகழ்ச்சித்திட்டம் “ மொழியிலிருந்து இருமொழிக்கு ” எனப் பெயரிடப்பட்டுள்ளது .
அரசகரும மொழிக் கொள்கை சம்பந்தமாகத் தெளிவு படுத்தும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்களில் பயன்படுத்துவதே இந்த ஆவணத்திட்டம் உருவாக்குவதன் நோக்கமாகும் .
இவ் வருடத்தில் வழஙகப்பட்ட மொழி பெயர்ப்பு உதவிகள் பின்வருமாறு .
இலங்கை இராணுவ முகாம்களின் சகல பெயர்ப்பலகைகளும் மும்மொழிகளிலும் தயாரித்தல் .
மட்டுப்படுத்தப்பட்ட “ ருஹுணு டிவலொப்மென் கண்டக்டர்ஸ் என்ட் எஞ்சினியர்ஸ் ” தனியார் நிறுவனத்தினால் முன்வைக்கப்பட்ட பலவகையான வீதி அபிவிருத்திகளின் பெயர்ப்பலகைகள் மும்மொழிகளிலும் தயாரிக்கப்படல் .
அரச நிறுவனங்களில் கடிதத்தலைப்புகள் அரசகரும மொழிக் கொள்கைக்கு ஏற்ப தயாரித்தல் .
அரச நிறுவனங்களின் கடிதத் தலைப்புக்களில் அரசகரும மொழிக் கொள்கைக்கு ஏற்ப தயாரிப்பதற்கு அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குவினால் அடிக்கடி அறிவூட்டல் மற்றும் சிபாரிசுகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
இது சம்பந்தமாக நிலவும் நிலைமை சம்பந்தமாக அலசி ஆராய சகல அரச நிறுவனங்களிலும் கடிதத்தலைப்புக்கள் சம்பந்தமாக ஆய்வுகள் நடாத்தப்பட்டன .
அதன்படி சகல அரச நிறுவனங்களிலும் பாவிக்கப்படுகின்ற கடிதத் தலைப்புகளில் அரசகரும மொழிக் கொள்கைக்கு ஏற்ப தயாரிக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதனை ஆய்வு செய்யவும் அவ்வாறு தயாரிக்கப்படாத கடிதத் தலைப்புக்கள் அரசகரும மொழிக் கொள்கைக்கு ஏற்ப தயாரிப்பதற்குத் தேவையான அறிவுரைகளையும் சிபாரிசுகளையும் ஆணைக்குழு மூலம் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
இந்த ஆய்வின் போது கீழ்காணும் அரச நிறுவனங்கள் உள்ளடக்கப்பட்டன .
1. காரியாலயத்தின் / நிறுவனத்தின் பெயர் மும்மொழிகளிலும் தயாரிக்கப்பட்டிருத்தல் .
எழுத்துக்களில் பிழையின்மை .
மொழி ஆணைக்குழுவினால் 2007/2008 வருடங்களில் அரச நிறுவனங்களில் மொழி வளங்களின் தேவைப்பாட்டினை மதிப்பீடு செய்யும் ஆய்வு ஒன்று நடாத்தப்பட்டது .
இதற்கான மாதிரியாக 50 நிறுவனங்கள் தெரிவு செய்யப்பட்டன .
தற்போது இல . 40 , புத்கமுவ வீதி , இராஜகிரிய என்ற இடத்தில் செயற்பட்டு வருகின்றது .
மிகவும் கண்கவர் பிரதேசத்தில் அமையபெற்றுள்ள இந்த பயிற்சி நிலையத்தில் ஒரே தடவையில் 250 பேர் வரை பங்கு கொள்ள கூடிய மண்டபமும் குழு கலந்துரையாடலுக்கான வசதியுடன் 60 பேருக்கு வசதியுடனான தங்குமிடம் மற்றும் நூலகத்துடன் அமையப்பெற்றதாகும் .
மேலே குறிப்பிட்ட கற்கைநெறிகளை நாடளாவிய ரீதியில் அமுல்படுத்துவதற்கு அனுபவமிக்க வளவாளர்கள் குழுவொன்றின் பங்களிப்பு பெறப்படுவதுடன் நிறுவனத்தின் பணிக்குழுவும் மிகவும் அர்ப்பணிப்புடன் பணியாற்றி வருகின்றது .
தொலை நோக்கு : தேசிய மொழிகள் பயிற்சியின் மூலம் இலங்கை மக்களிடத்திலே சமாதானம் மற்றும் சகவாழ்வை மேம்படுத்தல் .
நோக்கங்கள்
2. எழுத்துமூல சட்டத்தின் மூலம் தாபிக்கப்பட்ட அரசாங்க மொழிபெயர்ப்பாளர் மற்றும் உரைபெயர்ப்பாளர் சேவைக்கு நியமிக்கப்பட வேண்டிய சிங்கள , தமிழ் மற்றும் ஆங்கில தேர்ச்சி கொண்ட மொழிபெயர்ப்பாளர்கள் மற்றும் உரைபெயர்ப்பாளர்களை உருவாக்குதல் .
3. சிங்கள் , தமிழ் மற்றும் ஆங்கில மொழி ஆசிரியர்கள் , மொழிபெயர்ப்பாளர்கள் மற்றும் உரைபெயர்ப்பாளர்களுக்கு பயிற்சியளிப்பதற்காக தகைமையுடைய ஆசிரியர்களை உருவாக்குதல் .
4. பொது மக்களுக்கு வினைத்திறனான சேவையை வழங்க மும் மொழி திறன் கொண்ட அரச உத்தியோகத்தர்களை உருவாக்குதல் .
இந்த கற்கைநெறி 150 மணித்தியால பேச்சு கற்கைநெறி என்பதுடன் நாடளாவிய ரீதியில் இடம்பெறும் .
2014ஆம் ஆண்டில் அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்ட வகுப்புகள் மொழி வகுப்புகளின் எண்ணிக்கை பங்குபற்றியவர்களின் எண்ணிக்கை சிங்களம் 42 1260 தமிழ் 322 12660 மொத்தம் 364 13920 அந்தவகையில் 2014ஆம் ஆண்டில் 364 வகுப்புகள் ஊடாக 13920 பங்குபற்றுனர்களுக்கு மொழி பயிற்சியளிக்க நிறுவனத்தினால் அனுமதி வழங்கப்பட்டது .
2014ஆம் ஆண்டில் நிறைவு செய்யப்பட்ட வகுப்புகள் மொழி வகுப்புகளின் எண்ணிக்கை பங்குபற்றியவர்களின் எண்ணிக்கை சிங்களம் 23 690 தமிழ் 157 4710 மொத்தம் 180 5400 மேற்குறித்த அட்டவணையின்படி 2014ஆம் ஆண்டில் 180 வகுப்புகள் ஊடாக 5400 பேர் மொழி பயிற்சியை பெற்றுள்ளனர் .
இதற்கு 2012 மற்றும் 2013 ஆண்டுகளில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட கற்கைநெறிகளும் உள்ளடங்கும் என்பதையும் குறிப்பிட வேண்டும் .
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களுக்கான சிங்கள மற்றும் தமிழ் மொழி கற்கைநெறி
தேசிய மொழிக் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனத்தினால் மக்கள் பிரதிநிதிகளுக்கு மொழிப் பயிற்சியை வழங்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படும்`
மொழியை கற்பதன் மூலம் மக்களிடத்தில் உள்ள உறவை மேலும் வலுப்பெற செய்தல் மற்றும் அவர்களுக்கு மிகவும் வினைத்திறனாக சேவைகளை வழங்குதல் இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தை நடாத்துவதன் நோக்கமாகும் .
வளவாளர் கொடுப்பனவு மற்றும் எனைய செலவுகள் நிறுவனத்தினால் கையேற்கப்படும் .
இந்த கற்கைநெறிக்காக செலவாகும் அனைத்து செலவுகளும் சுகாதார அமைச்சினால் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்டிருப்பதுடன் மக்களுக்கு மிகவும் இன்முக மற்றும் வினைத்திறனான சேவை வழங்குதல் இந்த கற்கைநெறியின் நோக்கமாகும் .
2014ஆம் ஆண்டில் இவ்வாறான 10 நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் திட்டமிடப்பட்டுள்ளன .
எனினும் போதுமான விண்ணப்பதாரிகள் வருகை தருவது உறுதி செய்யப்படாமையினால் கற்கைநெறியை மேற்கொள்ளாதிருக்க தீர்மானிக்கப்பட்டன .
அந்தவகையில் 2014ஆம் ஆண்டில் சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்திற்கு சமாந்திரமாக எல் . டி டி உறுப்பினர்களாக இருந்து புனர்வாழ்வு பெற்றவர்களுக்காக இரண்டு நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு அலுவலக உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஒரு நிகழ்ச்சித்திட்டமும் செயற்படுத்தப்பட்டன .
அது பற்றிய விபரத்தை கீழே காண்க .
யூன் 31 – ஆகஸ்ட் 03 வரை ஆகஸ்ட் 03 – 17 வரை செப்டபம்பர் 12 – 14 வரை செப்டம்பர் 20 – 24 வரை ஒக்டோபர் 11 – 15 வரை டிசம்பர் 08 – 12 வரை வருட இறுதியில் அந்த பணியின் 60 வீதம் வரை பூர்த்தி செய்யப்பட்டுள்ளதுடன் 2015ஆம் ஆண்டில் அது பூர்த்தி செய்யப்படவுள்ளது .
அதற்கு பணிப்பாளர் சபையின் பரிந்துரை கிடைத்த போதும் முகாமைத்துவ சபையின் ஆலோசனைக்கு அமைய இந்த பணி தற்காலிகமாக கைவிடப்பட்டுள்ளது .
ஒருமித்த மொழித்திட்டம் மற்றும் பொறுப்புக் கூறு நிலை உள்ளடக்கப்பட்ட வரைவு தயார்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
மாகாண மட்டத்திலான நிலயங்களை நிறுவுவதற்கான உதவிகளை அமைச்சுக்கு வழங்கவுள்ளது .
கற்றுக்கொண்ட பாடங்கள் மற்றும் நல்லிணக்க ஆணைக்குழுவின் சிபாரிசுகளில் ஒன்றான அரசகரும மொழிகள் ஆணைக்குழுவின் பிரதேசமட்டத்திலான செயற்பாடுகளை சட்டரீதியாக ஆய்வு செய்வதற்கு தேசிய மொழிகள் திட்டம் உதவியளிக்கின்றது .
இவ்விடயம் நிறுவனங்களின் இயலுமையை அதிகரிப்பதற்கான அறிக்கையில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது .
இக் கருத்திட்டத்தினை தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு , நீதி அமைச்சு , சிறைச்சாலைகள் மறுசீரமைப்பு மற்றும் புனர்வாழ்வு அமைச்சு மற்றும் சிறுவர் அபிவிருத்தி மற்றும் மகளிர் விவகார அமைச்சு ஆகிய அமைச்சுக்களில் தேசிய மட்டத்தில் செயற்பாடுகளை மேம்படுத்துதல் .
சட்ட அமுலாக்கம் , நீதி அணுகுவழி , சமூக ஒருமைப்பாட்டினை வலுப்படுத்தல் தொடர்பான கருத்திட்டத்தினை உருவாக்குவதற்கு அடிப்படையாக அமைந்தது இந்தக் கருத்திட்டத்திற்கு முன்னர் செயற்பட்ட நீதி நியாயத்தை சமமாக அணுகும் கருத்திட்டத்தின் முதலாவது மற்றும் இரண்டாவது கட்டத்தின் ஊடாக செயற்படுத்தப்பட்ட நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் அனுபவமாகும் .
சட்ட வலுப்படுத்தல் , நியாயத்திற்கான அணுகுவழி , சமூக ஒருமைப்பாட்டினை வலுப்படுத்தல் கருத்திட்டத்தின் மூலம் நிகழ்த்தப்படும் அடிப்படை செயற்பாடுகள் இரண்டு ஆகும் .
அவையாவன : 1. சமூக ஒருமைப்பாடு மற்றும் அது தொடர்பான கொள்கையினை தயாரித்தல் மற்றும் அவற்றினை செயற்படுத்துவதற்காக தேசிய மட்டத்திலான ( அரச மட்டத்தில் ) மற்றும் சிவில் அமைப்புக்களுக்கான இயலுமையை முன்னேற்றுதல் .
2. சமூக ஒருமைப்பாடு மற்றும் சகவாழ்வினை செயற்படுத்தப்படுவதற்கு சமூகத்தினருக்குள் மாற்றத்தினை ஏற்படுத்தும் விதத்தில் இளைஞர்கள் மற்றும் பெண்களுக்கு விழிப்புணர்வுட்டுதல் .
மேற்குறிப்பிட்ட அடிப்படை செயற்பாடுகளின் கீழ் கீழே குறிப்பிட்டவாறு நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை செயற்படுத்துதல் வேண்டும் .
எதிர்காலத்தில் நுவரெலியா , பதுளை , இரத்தினபுரி ஆகிய மாவட்டங்களில் நடைமுறைப்படுத்தப்படும் .
 சிறிய இனக்குழுக்கள் தொடர்பாக அச்சிடப்பட்ட நாட்காட்டி ( 2014 வருடத்திற்குரியது ) பாடசாலைகளுக்கு விநியோகித்தல் .
அனுராதபுரம் , மட்டக்களப்பு மற்றும் இரத்தினபுரி ஆகிய மாவட்டங்களில் இணைபாடசாலை நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை அமுல்படுத்துதல் .
எமது தொலைநோக்கு சர்வதேச தரத்திலான யதார்த்தமானதும் தொழில்முயற்சி நிலையானதுமான தொழில்நுட்பவியல் பல்கலைக்கழகமாகுதல் .
பதில் பணிப்பாளருடைய குறிப்பு 1990களின் கடைசிப்பகுதியில் தொடக்கப்பட்டதொன்றான கொழும்புப் பல்கலைக்கழக விவசாயத் தொழில்நுட்பவியல் மற்றும் கிராமிய அறிவியல் நிறுவனமானது இலங்கையின் கிராமிய விவசாய சமூகத்திற்கு சமகாலத்து தொழில்நுட்பவியலும் விஞ்ஞான அறிவையும் வழங்குதல் என்ற மிக முக்க்pயமான தேவையை கருத்தில்கொண்டு தொடக்கப்பட்டு தற்பெர்த ஓரு நீண்ட பயணத்தை மேற்கொண்டுள்ளது .
97 மாணவர்களை பதிவுசெய்துக்கொள்ளலின் வழியாக டிப்புளோமா பாடநெறிக்கான நான்காவது மாணவர் அணியை உள்வாங்கிக்கொள்ளல் நிகழ்ந்தது .
பாடசாலை மாணவர்களிடம் இழையம் வளர்ப்பு தொழில்நுட்பவியலும் அதன் பயன்பாடும் பற்றிய அறிவூட்டல் நிகழ்ச்சிகளை நடாத்தப்பட்டன .
1978 ஆம் ஆண்டு 16ஆம் இலக்கத்தின் கீழ்வரும் பல்கலைக்கழக சட்டத்தின் 24A பிரிவின்படியும் 2008ஆம் ஆண்டு இலக்கம் 02 பிரிவின் கீழு ; வரும் விவசாய தொழில்நுட்பவியல் மற்றும் கிராமிய அறிவியல் நிறுவனம் சார்ந்த சட்டத்தின்படியும் கொழும்புப் பல்கலைக்கழக விவசாயத் தொழில்நுட்பவியல் மற்றும் கிராமிய அறிவியல் நிறுவனம் ( UCIARS ) ஒரு உயர் கல்வி நிறுவனமாக தாபிக்கப்பட்டது .
2008 ஆம் ஆண்டு ஆகஸ்ட் மாதம் 23ஆம் திகதியில் இருந்து இந்த சட்டப்படியாக ஆரம்பித்து இன்றுவரை தொடர்ந்து தனது சேவையை நடத்தி வருகிறது .
இழையம் வளர்ப்பு வாழைப் பயிற்செய்கைப் பற்றிய தொழில்நுட்பத்தை பரப்பும் பொருட்டு இந்த நிறுவனம் பல செயல்பட்டறைகளும் செயமர்வுகளும் நடாத்தியது .
முகாமைத்துவ சபை .
ஒட்டுமொத்த செயலாற்றுகை .
இந்த நிறுவனம் பிரதானமாகவே கல்விசார் நிகழ்ச்சிகளிலும் , இழையம் வளர்ப்பு வாழைக்கன்றுகளை உற்பத்திசெய்தல் நிகழ்ச்சியிலும் கிராமிய தொழில்முயற்சி அபிவிருத்தி ( RED ) நிகழ்ச்சியிலும் ஈடுபட்டது .
2012 ஆம் ஆண்டில் கல்விசார் துறையை பயன்படுத்திக்கொண்டு அதன் கல்விசார்ந்த நடவடிக்கைளை தொடர்ச்சியாக மேற்கொண்டு போனதுடன் அதன் செடிப்பண்ணைகளையும் ஆய்வுக்கூடங்களையும் பயன்படுத்திக் கொண்டு இழையம் வளர்ப்பு வாழை உற்பத்தியை மேற்கொண்டது .
கல்விசார் செயலாற்றுகை .
தற்போது முதலாம் மாணவர் அணி விவசாய தொழில்நுட்பவியல் உயர் டிப்புளோமாவை கற்றுக்கொண்டுள்ளது . பிரயோக , ஒப்படைகள் , கோட்பாடு ரீதியான விளக்கங்கள் மற்றும் கற்றல் உதவி சேவைகள் போன்ற இந்த நிகழ்ச்சியுடன் தொடர்புடைய எல்லா அம்சங்களும் கிராமிய விவசாய சமுதயாத்தின் தனிநபர் மற்றும் தொழில்சார்ந்த வளர்ச்சிக்காக அதிகமாக பங்களிப்பு செய்யப்பட்டவையாக உள்ளன என்றதுடன் விவசாயத் தொழில்முயற்சியாண்மையின் வளர்ச்சிக்கும் பங்களிப்பு வழங்கப்படுவதாக உள்ளன .
அவர்கள் தங்களுடைய கல்வி நடவடிக்கைகளில் வெற்றிக்கரமாக ஈடுபட்டுக்கொண்டுள்ளர்கள் .
2008ஆம் ஆண்டில் விவசாயத்தொழில்நுட்பவியல் டிப்புளோமா பாடநெறியை அறிமுகப்படுத்திய பின்பு நிறுவனத்தின் வருடத்திற்கான மாணவர்கள் உள்வாங்குதலை படிப்படியாக அதிகரித்துக்கொள்ள முடிந்தது .
கல்வி நிகழ்ச்சிக்கான உள்வாங்கல் தகுதிகள் .
செடிப்பண்ணை ஆய்வுக்கூட செயலாற்றுகைள் .
விவசாயத் தொழில்நுட்பவியல் மற்றும் கிராமிய அறிவியல் நிறுவனம் 2008 ஆம் ஆண்டில் தாபிக்கப்பட்டதொன்றாக இருந்தாலும் இழையம் வளர்ப்பு அலகானது 1998 ஆம் ஆண்டில் கொழும்புப்பல்கலைக்கழகத்து ஒரு செயல்திட்டமாக வறிய கிராமிய விவசாய சமுதாயத்திற்கு அவர்களுடைய சமூகப் பொருளாதார நிலமைகளை அபிவிருத்திச் செய்துக்கொள்ளும் பொருட்டு தைரியப்படுத்தும் நோக்கத்தை கொண்டதாக ஆரம்பிக்கப்பட்ட தொன்றாகும் .
புதிதாக நியமிக்கப்பட்ட ஆய்வுக்கூட பணியாளர்களுக்கு தொடர்சியான பயிற்சி நிகழ்ச்சிகளையும் விழிப்புணர்ச்சி செயலமர்வுகளையும் பல்கலைககழகத்தால் மேற்கொள்ளப்படும் .
2012 ஆம் ஆண்டின் போது நிறுவனத்தின் செயலாற்றுகைகள் .
விவசாய்கள் பாரம்பரிய விவசாயத்திற்கு பழக்கப்பட்டவர்களாக இருந்த காரணத்தால் இழையம் வளர்ப்பு போன்ற புதியத் தொழில்நுட்பமொன்றினை அறிமுகப்படுத்தல் என்பது தொடக்கத்தில் கடினமானதாகத் தான் இருந்தது .
கடந்த ஐந்து வருடக் காலப்பிரிவில் ஆய்வுக்கூட விநியோகமும் செடி விற்பனையும் ஒப்பீடுதல் .
இந்த விவசாய்களை அவர்களுடைய கொள்வனவின்படி வகைப்படுத்தப்பட்டனர் .
பயிற்சிகள் , செயலமர்வுகள் மற்றும் பணியாளர்குழு அபிவிருத்தி .
கொழும்புப் பல்கலைக்கழக விவசாயத் தொழில்நுட்பவியல் மற்றும் கிராமிய அறிவியல் நிறுவனத்தின் ( UCIARS ) ஆய்வு உதவியாளரார் ஒருவரான திரு எச் . ரோஹனதீர அவர்கள் மஹேவா எராஸ்மஸ் மன்டஸ் ( MAHEWA Erasmus Mundus ) புலமைப்பரிசில் கீழ் பார்ஸிலோனா பல்கலைக்கழகத்தில் தன்னுடைய முதுதத்துவமாணி பட்டப்படிப்பை பூர்த்திச்செய்து 2012 ஆம் ஆண்டில் மீண்டும் இந்த நிறுவனத்துடன் இணைந்துக்கொண்டார் .
புதுப்பித்தல் மற்றும் நிர்மாணிப்பு செயல்திட்டங்கள்
இழையம் வளர்ப்பு பழைய ஆய்வுக்கூடத்தின் கூரை புதுப்பித்தல் வேலைகள் 2012 ஆம் ஆண்டின் நடுப்பகுதியில் வெற்றிக்கரமாக முடிந்தது .
மூன்றாம் மாடி கேட்போர்கூடத்தினதும் மலசலக்கூடத் தொகுதியினதும் நிர்மாணிப்பு வேலைகள் 2012 ஆம் ஆண்டின் நடுப்பகுதியில் தொடற்கியதுடன் குறிப்பிட்ட வேலைகளை 90 நட்களுக்குள் நிறைவுச்செய்ய எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது .
கொழும்புப் பல்கலைக்கழக விவசாயத் தொழில்நுட்பவியல் மற்றும் கிராமிய அறிவியல் நிறுவனம் ( UCIARS ) 1978ஆம் ஆண்டு 16ஆம் இலக்கத்தின் கீழ்வரும் பல்கலைக்கழக சட்டத்தின் 24A பிரிவின்படியும் 2008ஆம் ஆண்டு இலக்கம் 02 பிரிவின் கீழு ; வரும் விவசாயத் தொழில்நுட்பவியல் மற்றும் கிராமிய அறிவியல் நிறுவனம் சார்ந்த சட்டத்தின்படியும் கொழும்புப் பல்கலைக்கழக விவசாயத் தொழில்நுட்பவியல் மற்றும் கிராமிய அறிவியல் நிறுவனம் என்று ( UCIARS ) ஒரு உயர் கல்வி நிறுவனமாக தாபிக்கப்பட்டது .
உயர் கல்விற்கான அபிலாசைகளையும் ஆற்றல்களையும் கொண்டவர்களாக இருந்தாலும் அவர்களுடைய தனிப்பட்ட , குடும்ப மற்றும் பொருளாதார பின்னணிகளின் காரணமாக அந்த வாய்ப்புகளை இவர்கள் இழந்துள்ளார்கள் .
இந்த நிறுவனத்தின் தலைவராக அதன் பணிப்பாளர் உள்ளார் .
சனநாயகத்தை ஸ்தாபித்து நல்லாட்சியை நாட்டு மக்கள் அனைவருக்கும் ஏற்படுத்திக் கொடுத்தல் தற்கால அரசின் முதன்மை அபிலாஷையாகும் .
குறித்த அரசாங்கத்தின் கொள்கையை சரியாக நடைமுறைப்படுத்தும் பொருட்டு அரசாங்க நிறுவனங்களும் மக்களும் பூரண ஒத்துழைப்பை வழங்குதல் கட்டாயமான விடயமாகும் .
சுதந்திரமானதும் நியாயமானதுமான சமூகத்தை உருவாக்குவதற்காக தொடர்புசாதனங்களை வழிநடாத்துபவர்களும் ஒழுங்குபடுத்துநர்களும் பாரிய கதாபாத்திரத்தை ஏற்று பணியாற்றுகின்றனர் .
தகவல்களை அறிந்துகொள்வதற்கு மக்களுக்குள்ள உரிமையை பாதுகாக்க வேண்டுமென்பதுடன் , மக்களுக்காக தகவல் வழங்குகின்ற ஊடகவியலாளர்களும் சரியான புரிந்துணர்வுடன் தமது தொழிலில் ஈடுபடுதல் வேண்டும் .
குறித்த காரணியை பூர்த்தி செய்து கொள்வதற்கென்றால் அந்த சமூகத்தின் மக்கள் தமக்கு தேவையான தகவல்களை அறிந்து கொள்வதற்கும் , தொடர்பாடல்களை மேற்கொள்வதற்குமான உரிமை பாதுகாப்பாக இருத்தல் வேண்டும் .
தற்போது , தொழில்நுட்பத்துடன் நேரடி தொடர்பினை கொண்டுள்ள ஊடகத் தொழிலில் , நாளுக்கு நாள் போட்டியுடன் கூடிய நிலை காணப்படுவதால் ஊடக முகாமைத்துவத்தின் தேவைப்பாட்டையும் எமது அமைச்சு நன்கு நிறைவேற்றுகின்றது .
இந்த அபிலாஷைகளை எய்துக் கொள்ளும் பொருட்டு மக்கள் தொடர்பாடல் அமைச்சும் அதனுடன் இணைந்துள்ள நிறுவனங்களும் 2014 ஆம் ஆண்டில் நடைமுறைப்படத்திய கருத்திட்டங்களின் முன்னேற்றம் இந்த வருடாந்த செயல் நிறைவேற்றுகை அறிக்கையில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது .
1. சிறந்த ஊடக கலாச்சாரத்தை ஏற்படுத்துவதற்கு தேவையான சூழலை உருவாக்குதல் .
2. பொது மக்களுக்கு தகவல்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான வாய்ப்புகளை விரிவாக்குதல் .
3. ஊடக துறையை நவீன தொழில்நுட்பத்துடன் நாளதுவரைப்படுத்துவதற்கு தேவையான வசதி களை அளித்தல் .
4. ஊடகவியலாளர்களின் தொழில்சார் அந்தஸ்த்தை உயர்த்துவதற்குத் தேவையான அனுமதியை வழங்குதல் .
5. தேசிய அபிவிருத்தி முயற்சிகளில் ஊடகங்களின் பங்களிப்பு மற்றும் ஒத்துழைப்பு என்பவற்றை அதிகரித்தல் .
6. சர்வதேச ரீதியில் நாட்டின் சுய தோற்றத்தை மேலோங்கச்செய்வதற்கான பங்களிப்பை வழங்கு தல் .
7. அமைச்சின் நோக்கங்களை எய்துக் கொள்வதற்கு தேவையான மனித வள அபிவிருத்தியை மேற்கொள்ளுதல் .
8. அமைச்சுடன் இணைந்துள்ள நிறுவனங்களின் வளங்களை பயனுள்ளவாறு பயன்படுத்தல் .
ஆiகாயல் ஊடகத்துறையுடன் தொடர்ப்பு கொண்டுள்ள தொழில்நுட்ப உலகத்தை வெற்றிகொள்ளும் நோக்கில் இலங்கையில் ரூபவாஹினி ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைகளின் பொருட்டு டிஜிரல் தொழில்நுட்பத்தை பயன்படுத்துவதற்கு இவ் அமைச்சு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்கின்றது .
இதற்காக உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள ஜப்பானின் ISBD - T தொழில்நுட்பம் மற்றும் ஐரோப்பாவின் DVB - T2 தொழில்நுட்பம் தொடர்பாக கவனம் செலுத்தப்பட்டுள்ளதுடன் , இலங்கைக்கு மிக பொருத்தமான தொழில்நுட்பத்தின் கீழ் ரூபவாஹினி ஒளிபரப்பு டிஜிரல்மயப்படுத்தலை மேற்கொள்வதற்கு எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
அதன் படி புதிய தொழில்நுட்ப உபாய முறைகளை உள்நாட்டு சினிமா தொழில்நுட்பத்தின் மீது பதிலீடு செய்யும் நோக்கத்துடன் , திரைப்படங்களின் பொருட்டு 2k தொழில்நுட்பத்தை அறிமுகப்படுத்தும் வேலைத்திட்டங்கள் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
தற்போது இலங்கையில் திரைப்படங்களை காட்சியிலிடுவதற்காக பயன்படுத்தப்படும் 35 mm சுருள் முறைக்குப் பதிலாக ஆகக் குறைந்த விவரக் குறிப்புகளுக்கமைவாக 2k தொழில்நுட்பத்தை பயன்படுத்தல் தேசிய கொள்கையாக்கப்பட்டுள்ளது .
03. மஹிந்த ராஜபக்ஷ தேசிய றெலி - சினிமா பூங்கா - ரன்மினிதென்ன
தேசிய சினிமாவின் மேம்பாடு கருதி 2013 ஆம் ஆண்டு மார்ச் மாதம் 05 ஆந் திகதி புதிய பொழிவுடன் தேசிய ரெலி சினிமா பூங்கா ஆரம்பிக்கப்பட்டது 
அதே போன்று கலைதுறையில் ஆற்றல்களைக் கொண்டுள்ள இளைஞர் யுவதிகளின் ஆற்றல்களை மேம்படுத்தும் நோக்கத்துடன் 161 மாணவ மாணவிகளை கொண்டமைந்த குழாமொன்றை ( Talent pool ) உருவாக்குவதற்கு அமைச்சு நடவடிக்கை மேற்கொண்டுள்ளது .
அதே போன்று இப் பூங்காவை சார்ந்து உள்நாட்டு ரெலி நாடகங்களின் படப்பிடிப்புகள் மேற்கொள்வதுடன் , பூங்காவை பார்வையிடுவதற்கு நாள்தோறும் வருகின்ற பார்வையாளர்களை இலக்காகக்கொண்டு புதிய நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை அறிமுகப்படுத்துவதற்கும் இவ் அமைச்சு எதிர்பார்க்கின்றது .
உள்நாட்டு மற்றும் வெளிநாட்டு கலை படைப்புகளின் பொருட்டு தேவையான காட்சி அமைப்பு வசதிகளை வழங்கும் நோக்கத்துடன் , ரண்மிஹிதென்ன மனம்கவரும் கலை கிராமமாக உருவாக்குவதற்கு தேவையான பின்னணி தற்போது நிருமாணிக்கப்பட்டுள்ளது .
அதன் படி ரெலி சினிமா பிரதேசத்தின் பின்னணி அமைப்புகள் மிகவும் மனம் கவரும் வண்ணம் மேம்படுத்தி நவீன தொழில்நுட்பத்துடன் கூடிய ஸ்ரூடியோவை ஸ்தாபிப்பதற்கும் எமது அமைச்சு நடவடிக்கை மேற்கொண்டுள்ளது .
2012 ஆம் ஆண்டின் வரவுசெலவு திட்டத்தின் யோசனைக்கிணங்க , முழு நேர காலம் இத்துறையில் ஈடுபட்டுள்ள சிரேஷ்ட ஊடகவியலாளர்கள் மற்றும் கலைஞர்களின் பொருட்டு வட்டியின்றி மோட்டார் வாகனம் கொள்வனவு செய்வதற்காக சலுகை அடிப்படையில் கடன் வழங்கும் திட்டமொன்றை இவ்வமைச்சு நடைமுறைப்படுத்தியது .
அதன் பலனாக ரூபா . 1.2 மில்லியன் ஆன தொகை வட்டியில்லா கடனாக சிரேஷ்ட ஊடகவியலாளர்கள் மற்றும் கலைஞர்கள் ஆகியோருக்கு வழங்கப்படுகிறது .
அதற்கிணங்க , தகைமையுள்ள 837 கலைஞர்களையும் ஊடகவியலாளர்களையும் கடன் வழங்குவதற்காக தெரிவு செய்யப்பட்டது .
அதன் முதலாவது கட்டத்தின் கீழ் 142 கலைஞர்களையும் , ஊடகவியலாளர்களையும் , இரண்டாவது கட்டத்தின் கீழ் 156 கலைஞர்களையும் , ஊடகவியலாளர்களையும் , மூன்றாவது கட்டத்தின் கீழ் 539 கலைஞர்களையும் , ஊடகவியலாளர்களையும் மோட்டார் வாகன கடன் வசதி பெறுவதற்கு பரிந்துரை செய்யப்பட்டுள்ளது .
ஊடகவியலாளர்களின் தொழில்சார் தகைமைகளையும் ஆற்றல்களையும் மேலும் விரிவுபடுத்தும் நோக்கத்துடன் , பல்கலைக்கழகம் , மற்றும் ஏனைய பயிற்சி நிறுவனங்கள் ஊடாக கற்கின்ற பட்டப்பின்படிப்பு , பட்டப்படிப்பு மற்றும் டிப்ளோமா பாடநெறி போன்றவற்றிற்கு நிதி உதவி வழங்குதல் “ அசி திசி ” ஊடக புலமைப்பரிசில் வேலைத்திட்டத்தின் நோக்கமாகும் .
ஊடகவியலாளர்களின் பொருட்டு வருடாந்தம் நடைமுறைப்படுத்தும் இந்த புலமைப்பரிசில் வேலைத் திட்டம் ஊடாக இது வரை 475 புலமைப் பரிசில்களை வழங்குவதற்கு எமது அமைச்சு பணியாற்றியுள்ளது .
06. ஊடகவியலாளர்களுக்கு ஊடக உபகரணங்களை பெற்றுக்கொள்வதற்காக கடன் உதவி வழங்கும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
இதற்காக அதிகளவிலான ஆக்கப்படைப்புகள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளதுடன் , உரிய மதிப்பீடுகள் மேற்கொண்ட பின்னர் விழாவை நடாத்துவதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது .
08. மக்களுக்கு மகுடம் ( தெயட்ட கிருள ) தேசிய அபிவிருத்தி கண்காட்ச .
10. வெசாக் பக்தி கீதங்கள் .
மக்கள் தொடர்பாடல் மற்றும் தகவல் அமைச்சினால் ஒழுங்கமைக்கப்படும் வருடாந்த “ வெசாக் பக்தி கீத நிகழ்ச்சி " இம்முறை வெசாக் போயாவை முன்னிட்டு 2014.05.13 ஆந் திகதி கொழும்பு தாமரை தடாக அரங்கு முன்பாக ( நெளும் பொக்குண ) நடைபெற்றது .
அதற்காக மேன்மை தங்கிய சனாதிபதியின் சமூகமளிப்பும் மிக விசேடமாகும் .
2006 ஜூன் மாதம் 29 ஆந் திகதிய 1451ஃ16 ஆம் இலக்க அதி விசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்ட கட்டளைக்கமைய இந்த நாட்டு ஊடகங்கள் மூலம் இறக்குமதி செய்து ஒளிபரப்பப்படும் தொலைக்காட்சி நாடகங்கள் , திரைப்படங்கள் , பல்வேறு வர்த்தக நிகழ்ச்சிகள் என்பவற்றுக்கு மக்கள் தொடர்பாடல் மற்றும் தகவல் அமைச்சு வரி அறவிடுகின்றது .
12. ஆசியாவின் அரசியல் கட்சிகளின் சர்வதேச கருத்தரங்கு .
( International Conference on Asian Political Parties – ICAPP ஆசியா நாடுகளுக்கிடையில் அன்னியோன்ய புரிந்துணர்வு மற்றும் நம்பிக்கை என்பவற்றை விருத்தி செய்யும் நோக்கத்துடன் 53 ஆசியா நாடுகளும் 364 இற்கும் அதிகமான அரசியல் கட்சிகளினதும் பங்களிப்புடன் செப்தெம்பர் மாதம் 18 ஆந் திகதி தொடக்கம் 21 ஆந் திகதி வரை இலங்கையில் நடைபெற்ற ஆசிய அரசியல் கட்சிகளின் சர்வதேச கருத்தரங்கின் ( International Conference on Asian Political Parties – ICAPP ) 08 ஆவது மாநாட்டின் ஊடாக மற்றும் பிரச்சார நடவடிக்கைகளை வழிநடாத்தும் பாரிய பொறுப்பு எமது அமைச்சை சார்ந்திருந்தது .
இந்த சர்வதேச கருத்தரங்கின் ஊடக மற்றும் பிரச்சார உப குழுவின் தலைவராக மக்கள் தொடர்பாடல் மற்றும் தகவல் அமைச்சின் செயலாளர் செயற்பட்டார் .
அதே போன்று குறித்த மாநாடு நடைபெற்ற நாட்களில் பண்டாரநாயக்கா சர்வதேச ஞாபகார்த்த மண்டப வளாகத்தில் ஊடக நிலையமொன்றை பேணிச்சென்று ஊடகவியலாளர்களுக்கு தேவையான வசதிகளை அளித்தலும் இந்த நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் ஊடாக மேற்கொள்ளப்பட்டது .
ஆசிய அரசியல் கட்சிகளின் சர்வதேச கருத்தரங்குக்கு ( International Conference on Asian Political Parties – ICAPP ) சமமாக இலங்கை சுதந்திர கட்சி மற்றும் ஐக்கிய தேசிய கட்சி என்பவற்றின் சமபங்களிப்புடன் கொரியா - இலங்கை ஊடக மாநாடு நடைபெற்றது .
2014 ஆம் ஆண்டு செப்தெம்பர் மாதம் 04 ஆந் திகதி தொடக்கம் 07 ஆந் திகதி வரை கொழும்பு கலதாரி ஹோட்டலில் நடைபெற்ற இந்த ஊடக செயலமர்வின் , ஒழுங்கமைப்பு நடவடிக்கைகள் எமது அமைச்சினால் மேற்கொள்ளப்பட்டதுடன் , இலங்கை மற்றும் கொரியா நாட்டின் பல ஊடகவியலாளர்கள் இதில் பங்குபற்றினார்கள் .
அரசியல் கட்சி தலைவர்களுடன் சுமுகமான சந்திப்புகளும் கள சுற்றுலாக்களும் குறித்த மாநாட்டில் உள்ளடக்கப்பட்டிருந்தன .
14. ஏனைய விசேட நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் .
15. போப் ஆண்டவரின் இலங்கை சுற்றுலா .
01. தகவல்களை அறியும் சட்டத்தை சமர்ப்பித்தல் .
02. ரண்மிஹிதென்ன மகிந்த ராஜபக்ஷ தேசிய ரெலி சினிமா பூங்காவின் இரண்டாவது கட்டத்தின் நிர்மாணிப்பு பணிகளை மேற்கொள்ளுதல .
04. ஊடகவியலாளர்களுக்குத் தேவையான உபகரணங்களைக் கொள்வளவு செய்வதற்கான கடன் உதவிகளை வழங்கும் திட்டம் .
05. ஊடகவியலாளர்களுக்கு உயர் கல்விக்கான புலமைப்பரிசில்களை வழங்கும் திட்டம் .
06. ஊடகவியலாளர்களுக்கு பயிற்சிச் செயலமர்வுகளை நடாத்துதல் .
07. ஊடகவியலாளர்களுக்கு மோட்டார் வாகனங்களை கொள்வனவு செய்வதற்கான கடன் வழங்கும் திட்டம் .
“ சுதந்திரம் மற்றும் பொறுப்புமிக்கதான ஊடாக சம்பிரதாயமொன்றுக்கு பங்களிப்புச் செய்தல் .
“ இலங்கையிலுள்ள தொடர்பாடல் ஊடகங்கள் மத்தியில் சுமுகமான சூழ்நிலையை உருவாக்குவதற்கும் , ஊடக கலாச்சாரத்தை மேம்படுத்து வதற்கு தேவையான வழிகாட்டல்களை மேற்கொண்டும் அரசின் தகவல்கள் மற்றும் அரசின் நோக்கங்கள் என்பனவற்றை அறிந்துகொள்வதற்கான உரிமையை உறுதிப்படுத்தல் .
" 1. அரச கொள்கைகள் மற்றும் அபிவிருத்தி செயற்பாடு உள்ளிட்ட தேசிய முக்கியத்துவம் வாய்ந்த காலோசிதமான செயற்பாடுகள் .
2. உயர் ஊடகக் கலாச்சாரத்தைக் கட்டியெழுப்புதல் .
3. அபிவிருத்தி செயற்றிட்டங்கள் , விசேட செயற்றிட்டங்கள் என்பன தொடர்பாக குறுந் திரைப்படங்களை தயாரித்தல் , விவரண நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்தல் , காட்சிப்படுத்தல் மற்றும் பாதுகாத்தல் .
4. மேலே குறிப்பிடப்பட்ட இலக்குகளை பூர்த்தி செய்து கொள்வதற்காக மனித மற்றும் பௌதீக வளங்களை அபிவிருத்தி செய்தல் .
2015 ஆம் ஆண்டில் நிறுவனத்தால் நடைமுறைப்படுத்துவதற் திட்டமிடப்பட்டுள்ள நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் கருத்திட்டங்களும் .
1. ஊடக தொகுப்பு , ஊடக கலந்துரையாடல் , ஊடக அறிவிப்பு மூலம் தரவுகளை திரட்டுதல் மற்றும் தகவல்களை பகிர்தல் .
2. www . news . lk . இணையதளத்தை நாளதுவரைப்படுத்தல் .
3. வெளியீடுகளை தயாரித்தல் மற்றும் விநியோகித்தல் .
4. அரசாங்கத்தின் வெளியீடுகளை விற்பனை செய்தல் .
5. அலுவலக தளகோலம் மற்றும் வேலை சூழலை நவீனமயப்படுத்தல் .
6. ஊடக அடையாள அட்டை ( நிரந்தர மற்றும் தற்காலக ) வெளியிடுதல் .
7. ஊடகவியலாளர்களுக்கு வசதிகளை அளித்தல் .
9. குறுந் திரைப்பட தயாரிப்பு மற்றும் விவரண நிகழ்ச்சி தொகுப்பு .
10. தேசிய அபிவிருத்தி , சுயசரிதைகள் , கலாசார நிகழ்ச்சி தயாரிப்பு .
11. நிகழ்ச்சிகளை காட்சிப்படுத்தல் .
12. தயாரிப்பு நிகழ்ச்சிகளின் பாதுகாப்பு .
13. ஓசையற்ற புகைப்படவியல் .
14. ஊடக தொகுப்பு மற்றும் பிரச்சாரம் .
15. தகவல் தொழில்நுட்பத்தை அடிப்படையாகக்கொண்ட முகாமைத்துவத்திற்கு வசதியளித்தல் .
17. பதவியணியை ஊக்குவித்தல் மற்றும் நாளதுவரைப்படுத்தல் .
18. மனிதவள அபிவிருத்தி .
19. அலுவலக போக்குவரத்து வசதிகளை நாளதுவரைப்படுத்தல் .
“ அச்சிடுதல் மற்றும் வெளியிடுதல் என்பனவற்றில் உயிர்நாடியாதல் .
" “ அர்ப்பணிப்புடன் பணியாற்றும் பதவியணி , புதிய தொழில்நுட்பத்தின் உதவியுடனும் காலதாமதமின்றி தரத்துடன் கூடியதாகவும் , சேவைபெறுநர்கள் திருப்தியடைகின்ற வண்ணம் அச்சீட்டு மற்றும் வெளியீட்டு சேவைகளை வழங்குதல் .
2. வர்த்தக அச்சீட்டின் தரம் , முடிவு மற்றும் ஆக்கம் என்பவற்றை அதிகரித்தல் .
3. நவீன தொழில்நுட்பம் மற்றும் முறைமைகள் என்பவற்றை விருத்தி செய்வதன் ஊடாக திணைக்களத்தின் உற்பத்திதிறனை அதிகரித்தல் .
4. முகாமைத்துவ முறைமைகள் மற்றும் நடைமுறை திட்டங்கள் என்பனவற்றை மேம்படுத்துவதன் மூலம் வாடிக்கையாளர்களுக்கு உயர் சேவைகளை வழங்குதல் .
5. மனிதவள அபிவிருத்தியின் ஊடாக உளப்பாங்குகளில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தி சேவைபெறுநர்கள் திருப்தியடையும் வண்ணம் உயர் சேவைகளை வழங்குதல் .
6. ஊழியர்களின் நலன்புரி மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றை மேம்படுத்தல் .
9. பாதுகாப்பான அச்சீடு தொடர்பாக மக்கள் மத்தியில் நம்பிக்கையை கட்டியெழுப்புதல் .
01. Offset அச்சீட்டு ஆற்றல்களை விருத்தி செய்தல் .
03. ஒரேமுறையில் 04 வர்ணங்களில் அச்சிட முடியுமான அச்சீட்டு இயந்திரத்தை பொருத்துதல் .
“ இலங்கை ஊடகத் துறையில் முன்னோடி ஒலிப்பரப்பாளராக பணியாற்றுதல் .
“ நேயர்களின் வாழ்க்கைக்கு ஏதுவாக அமையும் பொருளாதார , சமூக , கலாச்சார , ஓழுக்க , கல்வி , பொழுதுபோக்கு போன்ற பல்வேறு துறைகள் தொடர்பில் அவர்களின் வாழ்க்கைத்தரத்தை உயர்ந்த மட்டத்திற்கு கொண்டு வருவதன் மூலம் அவர்களின் வாழ்க்கையில் மலர்ச்சியை ஏற்படுத்துவதற்காக அறிவு , மனோபாவம் மற்றும் ஆற்றல் விருத்தி என்பவற்றை மேற்கொள்வதற்கு இயன்றவாறு வானொலி ஒலிபரப்புத துறையை வழிநடாத்தல் .
3. உள்நாட்டு கலாச்சாரத்தின் மேம்பாட்டுக்காக உயர் தரத்திலான மற்றும் ஆக்கபூர்வமான நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை தயாரித்து வழங்குதல் .
4. அறிவு , மனோபாவம் மற்றும் ஆற்றல் என்பவற்றில் பரிபூரணமான சுயஊக்கமுடன் கூடிய பதவியணியினரை உருவாக்குவதற்கு தேவையான பயிற்சி வழங்குதல் .
6. ஒழுக்க நெறிமுறைகளுக்கு பொருந்தும் விதத்தில் ஒரு அர்த்தமுள்ள ஒலிபரப்பு ஊடாக கலாச்சாரத்தை ஊக்குவிக்கும் முன்னோடி நிறுவனமாக தொழில்படுதல் .
7. தேசிய வானோலியாக அரச கொள்கைகள் மற்றும் அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் என்பவற்றை நடைமுறைப்படுத்தல் தொடர்பாக மக்களை அறிவுறுத்துவதற்காக ஆக்கத்துடன் கூடிய பங்களிப்பை வழங்குதல் .
8. சிறந்த நிதிசார் கட்டுப்பாடு மற்றும் மனித வளங்களின் முகாமைத்துவம் என்பவற்றை பேணிச்செல்லுதல் .
9. போட்டியுடன் கூடிய சந்தையை உபாயரீதியாக வெற்றிக்கொள்ளல் .
2015 ஆம் ஆண்டில் நிறுவனத்தால் நடைமுறைப்படுத்துவதற்குத திட்டமிடப்பட்டுள்ள நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் கருத்திட்டங்களும் .
4. ஹப்புத்தலை ஒலிபரப்பு கூடத்தின் ஒளிபரப்பு முறைமையை மேம்படுத்தல் .
5. கூட்டுத்தாபனத்தின் தகவல் தொழில்நுட்ப வசதிகளை மேம்படுத்தல் .
“ அசி திசி ஊடகத்தின் இணையற்ற இலங்கை .
" “ அறிவு , பொழுதுபோக்கு , கல்வி , நடப்பு விவகார முக்கியத்துவம் வாய்ந்த நிகழ்வுகளை அர்ப்பணிப்புடன் , ஒற்றுமையாக தயாரித்து புதிய தொழில்நுட்பத்துடன் நான்கு திசைகளிலும் உள்ள இலங்கையர்களின் அபிலாஷைகளை மேலோங்கும் வண்ணம் நிறைவேற்றும் வகையில் ஒளிபரப்புதல் .
2. புதிய தொழில்நுட்ப முறைகளைப் பயன்படுத்தி ரசிகர்களை இலகுவில் சென்றடைதல் .
3. தாபனத்தின் பௌதீக மற்றும் மானிட வளங்களை பயனுள்ள முறையில் மேம்படுத்திக்கொள்ளல் .
5. போட்டித் தன்மைக்கேற்றவாறு நிறுவனத்தின் சட்டரீதியான கட்டமைப்பினை மாற்றியமைத்தல் .
2015 ஆம் ஆண்டில் நிறுவனத்தால் நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ள நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் கருத்திட்டங்களும் .
1. கலையகங்கள் மற்றும் வெளியக ஒளிபரப்பு வசதிகளை மேம்படுத்தல் .
II . வெளியக ஒளிபரப்புகளுக்கான ஒளியீட்டல் உபகரணங்களை கொள்வனவு செய்தல் - ரூ . மி . 20 .
IV . தயாரிப்பு நிகழ்ச்சிகளை களஞ்சியப்படுத்தும் முறையை ஸ்தாபித்தல - ரூ . மி . 20 .
VI . ( Virtual ) கலையக முறைகளை ஸ்தாபித்தல் - ரூ . மி . 20 .
I . ( Commercial play out ) பிரதான கட்டுப்பாட்டு கூடத்தின் வசதிகளை மேம்படுத்தல் - ரூ . மி . 20 .
IV . குரல் பதிவு கலையகத்தை மேம்படுத்தல் - ரூ . மி . 15 .
V . 32x32 SDI Routing முறைமையை மேம்படுத்தல் - ரூ . மி . 25 .
VI . இறுவட்டுகள் - சிப் பதிவு செய்யும் இயந்திரங்களை கொள்வனவு செய்தல் - ரூ . மி . 20 .
3. நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் ஒலிபரப்பு நிலையத்தை மேம்படுத்தல் .
II . ஒலிபரப்பு வசதிகளை பரிசீலனை செய்யும் உபகரணங்களையும் உதிரிபாகங்களையும் கொள்வனவு செய்தல் - ரூ . மி . 10 .
4. தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பத் துறையை நவீனமயப்படுத்தல் .
I . தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப வசதிகளை மேம்படுத்தல - ரூ . மி . 10 
I . பிதுருதலாகலை ஒலிபரப்புக்கூடத்திற்காக 200 KVA தெகலா மின் உற்பத்தி இயந்திரத்தை கொள்வனவு செய்தல் - ரூ . மி . 5 .
“ அச்சகத் தொழிலில் முதன்மையாதல் மூலம் வெளியீட்டில் அதிலும் விசேடமாக கல்வி அபிவிருத்தி வெளியீடுகளின் சுரக்ஷா அச்சக தொழில் , அப்பியாச புத்தகங்கள் மற்றும் எழுதுகருவி பொருட்கள் என்பனவற்றின் உற்பத்தி சந்தையில் முன்னோடியாகத் திகழ்தல் 
2015 ஆம் ஆண்டில் நிறுவனத்தால் நடைமுறைப்படுத்துவதற் திட்டமிடப்பட்டுள்ள நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் கருத்திட்டங்களும் .
1. எடுப்பதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் மற்றும் அபராதப்பணமின்றி உரிய திகதியில் வழங்குவதற்கு ஆண்டு ஆரம்பத்திலிருந்து முறையான காலவெல்லைக்கமைவாக நடைமுறைப்படுதல் .
2. ஆசிரியர் கைந்நூல்களின் பிரதிகளை அதிகளவில் பெற்றுக்கொள்வதற்கான நடவடிக்கை களை திட்டமிடுதல் .
3. அச்சீட்டு நடவடிக்கைகளின் போது ஏற்படும் வீண்விரயத்தை குறைத்துக்கொள்வதற்கு உரிய நிகழ்ச்சித்திட்டமொன்றை தயாரித்தல் மற்றும் அதனூடாக உற்பத்திதிறனை அதிகரிப்பதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் .
4. உற்பத்தியின் தரம் மற்றும் வாடிக்கையாளர் திருப்தி என்பவற்றை அதிகரிப்பதன் ஊடாக போட்டியாளர்களை நோக்கி எமது வாடிக்கையாளர்கள் செல்வதை தவிர்ப்பதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் .
5. பல்வேறு துறைகளில் புதிய அச்சீடு வேலைகளை பெற்றுக்கொள்வதற்கு சரியான வேலைதிட்டமொன்றை தயாரித்தல் .
6. ஊழியர்களின் ஆக்கத்திறனை அதிகரிப்பதற்காக வழங்கும் பயிற்சி நிகழ்ச்சிகளை அதிகரித்தல் .
7. சரியான நேரத்தில் அச்சீடு பணிகளை முடிவுறுத்தி வாடிக்கையாளர் நம்பிக்கையை பெற்றுக்கொள்ளுதல் .
10. கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களின் ஊர்தி வண்டிச்சாலையை சீரமைத்தல் .
11. வேலை மதிப்பீட்டுக்கமைவாக புதிய முறை அறிமுகப்படுத்தல் மற்றும் அதனு டாக வாடிக்கையாளர்கள் நம்பிக்கை ஏற்படும் வண்ணம் மீண்டும் வேலைகளை பெற்றுக்கொள்வதற்கு பணியாற்றுதல் .
12. சந்தைப்படுத்தல் பிரிவுக்கு மோட்டார் சைக்கிள் கொள்வனவுசெய்தல் .
13. அலுவலக உபகரணங்களை கொள்வனவு செய்தல் .
14. புதிதாக லொத்தர்சீட்டுகளை அச்சிடுவதற்கு எதிர்பார்த்தல் .
16. கேட்போர்கூடத்தை நவீனமயப்படுத்தல் .
17. புதிய மலசலகூட முறைமையை நிர்மாணித்தல் .
18. எல்லா விற்பனை நிலையங்களையும் வலையமைப்பு செய்தல் மற்றும் நவீனமயப்படுத்தல் .
19. புதிய இயந்திரங்களை கொள்வனவு செய்வதன் மூலம் நிறுவனத்தின் உற்பத்தி கொள்ளளவை அதிகரிப்பதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் .
21. புதிய ஊர்தி வண்டிச்சாலையை நிர்மாணித்தல் மற்றும் தற்போதுள்ள ஊர்தி வண்டிச்சாலை யின் கூரையை சீரமைத்தல் .
22. புதிய எழுதுகருவிப்பொருள் தொழிற்சாலையின் நிர்மாணிப்பு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் மற்றும் அதற்காக புதிய இயந்திரங்களை கொள்வனவு செய்தல் .
23. முன்னேற்ற நிர்வாக பிரிவு மற்றும் கணினி பிரிவு என்பவற்றுக்கு மென்பொருள் அறிமுகப்படுத்தல் .
“ தேசிய திரைப்படக் கைத்தொழிலின் தனித்துவத்தைப் பாதுகாத்துக் கொண்டு சர்வதேச அந்தஸ்த்துக்கு அண்மிக்கக் கூடியதான சினிமா படைப்புகளை உருவாக்குவதற்கு முடியுமானவாறு சினிமா தொழிலை விருத்தி செய்தல் .
02. ஏற்றுமதி செய்யும் அலுவலுக்காக திரைப்படங்களை கொள்வனவு செய்தல் , களஞ்சியப்படுத்தல் மற்றும் திரைப்படங்களை ஏற்றுமதி செய்தல் .
03. திரைப்படங்களின் தயாரிப்புக்கு அல்லது காட்சிப்படுத்தலுக்குத் தேவையான திரைபடச் சுருள் திரைப்படங்கள் , புகைப்பட உபகரணங்கள் அல்லது உதிரிப்பாகங்கள் விநியோகித்தலும் வழங்குதலும் .
04. இலங்கையில் திரைப்படத் தயாரிப்புக்கான கலையகம் , மற்றும் திரையரங்குகளை அமைத்தல் , ஸ்தாபித்தல் , செயல்படுத்தல் , வசதிகளை ஏற்படுத்திக் கொடுத்தல் .
06. இலங்கையில் திரைப்பட உற்பத்திக்காக ஈடுபடுதல் மற்றும் நிதி அல்லது வேறு வகையில் உதவி வழங்குதல் .
சிறந்த பெறுமதிகளைக் கொண்டுள்ள திரைப்படங்களின் தயாரிப்பாளர்களை கௌரவப்படுத்தி பரிசுகளும் விருதுகளும் வழங்குதல் .
திரைப்படங்கள் தொடர்பான வார சஞ்சிகைகள் மற்றும் சஞ்சிகைகள் என்பவற்றை வெளியிடுதல் .
இலங்கையில் தயாரிக்கப்படும் திரைப்படங்களின் பொருட்டு இலங்கையில் அல்லது இலங்கைக்கு வெளியில் அதற்கான கோரிக்கைகளும் குறித்த திரைப்பட வியாபாரத்தை ஊக்குவித்தலும் விரிவுபடுத்தலும் .
திரைப்பட தொழில் மற்றும் அதனுடன் தொடர்புடைய விடயங்கள் பற்றி அமைச்சர் அவர்களுக்கு ஆலோசனை வழங்குதல் .
2015 ஆம் ஆண்டில் நிறுவனத்தால் நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் கருத்திட்டங்களும் .
3. தளுகம கலையகத்தின் ஒலி பிரிவை 5.1 டிஜிரல் தரப்படுத்தலுக்கமைய நவீனமயப்படுத்தல் .
தொகுப்பு கூடத்தின் டிஜிரல் தொகுப்பு நடவடிக்கைகள் பூர்த்தி செய்வதற்கு தேவையான நவீனமயப்படுத்தல் நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் .
4. சீனா , இலங்கை கூட்டுத் தயாரிப்புகளுக்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் .
6. உள்நாட்டு ஆக்கப்படைப்பாளர்களை ஊக்குவிக்கும் நோக்கத்துடன் தேசிய திரைப்படக் கூட்டுத்தாபனம் மற்றும் தேசிய திரைப்பட அபிவிருத்தி நிதியம் ஊடாக தயாரிப்பு அல்லது உதவி தயாரிப்பு இன் கீழ் திரைப்படங்களுக்கு நிதி முதலீடு செய்தல் .
7. தேசிய திரைப்படக் கூட்டுத்தாபனம் மற்றும் வெளிநாட்டு அரச திரைப்பட அதிகார சபைகளுடன் ஒத்துழைப்பு மற்றும் புரிந்துணர்வு உடன்படிக்கைகளின் மூலம் அன்னியோன்ய பயன்களை பெற்றுக்கொள்ளுதல் .
9. இலகு முறைகளின் கீழ் திரைப்படங்களை நேரடியாக இறக்குமதி செய்வதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுதல் .
12. குறுந் திரைப்படங்கள் மற்றும் ஆவண திரைப்படங்கள் தொடர்பாக நாடளாவிய செயலமர்வுகளை மேற்கொள்ளுதல் .
“ இலங்கை பத்திரிகை சுதந்திரத்தின் பாதுகாப்பை அர்தமுள்ளதாக்குதல் .
2. நம்பகத்தக்க செய்திகள் மற்றும் அவற்றை ஆதாரமாகக்கொண்ட கருத்துகளை வெளியிடும் சுதந்திரத்தை பாதுகாத்தல் .
3. பத்திரிக்கையாளர்களின் ஊடக நன்னடத்தைக்கமைவாக ஒழுக்க நெறிக்கோவையை தொடர்ந்து பேணிச்செல்வதற்கு ஊக்கப்படுத்துதல் .
4. பிரஜா உரிமைகள் மற்றும் பொறுப்புகள் தொடர்பில் முன்னோடி நிறுவனங்கள் ஊடாக நெகிழ்வுத்தன்மையை ஏற்படுத்தல் .
1. பத்திரிகைகளுக்கு எதிராக கிடைக்கப்பெறும் முறைப்பாடுகளை விசாரணை செய்தல் .
2. i . பத்திரிக்கைகளை பதிவு செய்தல் .
iii . பாடசாலை தொடர்புசாதன அமைப்புகளை பதிவுசெய்தல் .
4. வார சஞ்சிகைகள் மற்றும் வெளியீடுகள் என்பவற்றை வெளியிடுதல் .
5. ஊடக பாடநெறிகளை நடாத்துதல் .
7. ஆராய்ச்சி நடவடிக்கைககள் .
8. தேசத்திற்கு மகுடம் நிகழ்ச்சித்திட்டத்திற்காக கண்காட்சி கூடமொன்றை பேணுதல் .
“ தென்கிழக்காசியாவில் சிறந்த ஆக்கத்திறனுடைய ஊடக வலையமைப்பாகச் செயற்படுதல் .
2. இலங்கையில் முதல்தர அலைவரிசை என்ற இடத்தை தொடர்ந்தும் தக்க வைத்துக்கொள்ளல் .
2. உபகரணங்களை கொள்வனவு செய்தல் மற்றும் உட்கட்டமைப்பு வசதிகளை மேம்படுத்தல் .
“ ஏனைய ஊடக சேவை ஆற்றல்களுடன் இலங்கையின் முன்னோடி அச்சு ஊடக நிறுவனமாக நிலைத்திருத்தல் .
" “ ஒன்று திரட்டலை முக்கியமான ஆற்றலாக கொண்டு , நாட்டில் நம்பகரமான மற்றும் உயர் தரத்திலான ஊடக உற்பத்திகளையும் , சேவைகளையும் வழங்குபவராக மிகவும் விரும்பப்படும் துறையில் முன்னோடி அச்சு ஊடக நிறுவனமாக உருவாக்குதல .
" ' எமது கொடுக்கல்வாங்கல்களின் போது தேசிய அபிலாஷையை முதன்மையாகக் கொண்டு சந்தைப்படுத்தல் தலைமைத்துவத்தை முன்னோக்கிக் கொண்டுச்செல்லுதல் , இலாபம் மற்றும் வளர்ச்சி என்பவற்றை பேணிச்செல்வதற்கு தெளிவாக பொருள்கொடல் செய்யப்பட்ட உபாய முறைகளை நாம் நித்தமும் கடைபிடிக்கின்றோம .
I . சரியானதும் நம்பகரமானதுமான தகவல்களை வழங்குதல் .
2. சந்தைப்படுத்தல் துறை 
I . பத்திரிகை தொழில் சந்தைப்படுத்தலில் முதன்மையாதல் .
II . நடப்பு நிலைமை மற்றும் கேள்விகள் என்பவற்றுக்கமைவாக சந்தைப்படுத்தல் மற்றும் ஆக்கக்குறிகளை ஸ்தாபித்தல் .
IV . அச்சீட்டு ஊடக அறிவிப்புகளின் முதன்மை தன்மையை வலுப்படுத்தல் .
V . வாடிக்கையாளர் சேவைகளின் சிறப்பு .
I . செய்திதாள் இணைய அச்சீட்டில் சிறப்புத்தன்மையின் பால் அண்மித்தல் .
II . பல்வகைக்குட்பட்ட வர்த்தக அச்சீடுகளை ஆற்றலாக்குதல் .
III . புதிய சமூக ஊடக துறையின் மிகவும் பிரகாசிக்கும் வெளியீட்டு நிறுவனமாதல் .
IV . மிக வினைத்திறனுடன் கூடிய பத்திரிக்கை விநியோகிப்பாளராக ஆவதற்கு முயற்சித்தல் .
II . நிதிசார் வெளியீடுகளை விரிவுபடுத்துவதற்காக புதிய தகவல் முறைமையை பெற்றுக்கொள்ளுதல் .
V . ஊழியர்களின் ஆற்றல்களை அதிகரித்தல் .
VIII . வழங்கல் நிர்வாக முறைமையை ஸ்தாபித்தல் .
1. இணைய மென்பொருள் பயன்படுத்தி இணைய வலைப்பின்னல் தொகுதி ஊடாக விளம்பரங்களையும் ஆசிரியர் பீட பணிகளையும் நிறைவேற்றுவதற்காக கணினி தரவு தொகுதியை மேம்படுத்தல் .
2. செய்தித் தாள் , சஞ்சிகைகள் மற்றும் ஏனைய வெளியிடுகளை இணைய ஈ வெளியீ ; டு மற்றும் நவீன Smart Phone தொலைபேசி ஊடாக app மூலமாக சமூக ஊடகங்களை மீது ஈடுபடுத்தல் .
3. கையடக்க தொலைபேசி ஊடாக அறிவித்தல்களை முன்வைத்தலும் மற்றும் பெறமுடியுமான மென்பொருளை அறிமுகப்படுத்தலும் .
4. டி . ஆர் . விஜேவர்தன நூலகத்தில் வைப்பு 10 மில்லியனுக்கும் அதிகமான புகைப்படங்களையும் வெளியிடப்பட்ட கடிதங்களையும் டிஜிட்டல் மயப்படுத்தல் .
6. கதிர்காம விடுமுறை விடுதியின் இரண்டாம் கட்டத்தை நிர்மாணித்து அமுல்படுத்தல் .
7. இணைய மற்றும் ந வெளியீட்டு பரவலாக்கத்திற்காக அச்சு ஊடகத்திற்கு மேலதிகமாக ஒளி மற்றும் ஒலி ஊடகங்களை பயன்படுத்தி தகவல் தொடர்பாடலுக்கான கேட்போர் கூடமொன்றை அமைத்தல் மற்றும் தேவையான உபகரணங்களை பெற்றுக்கொடுத்தல் .
8.2015 தேசத்திற்கு கண்காட்சிக்கு தேவையான விடங்களை ஆயத்தப்படுத்துலும் குறிப்பிட்ட மாவட்டத்தின் அபிவிருத்தி நடவடிக்கைகளுக்கு தேவையான ஏற்பாடுகளை செய்தல் .
11.2015 சண்டே ஒப்சவர் / மொபிடல் சிறந்த கிரிகெட் வீரரை தேடுதல் மற்றும் விருது / சான்றிதழ் வழங்குதல் .
“ மூன்று ஆண்டுகளுள் இலங்கையில் முதன்மை சந்தைப்படுத்தல் முகவர் நிறுவனமாதல் .
" “ திறனாற்றலுடன் கூடிய ஆக்கப்படைப்பு மற்றும் ஊக்கமுடன் கூடிய நபர்களின் ஒத்துழைப்புடன் உபாயரீதியாகவும் , உயர் தரத்திலான தொழில்நுட்பத்தை பயன்படுத்தியும் அரச மற்றும் தனியார் துறை நிறுவனங்களின் பொருட்டு தொடர்பாடல் , ஏனைய பிரச்சார சேவைகளை வழங்குவதன் ஊடாக இலங்கையில் பொருளாதார சமூக மற்றும் அரசியல் அபிவிருத்தி என்பனவற்றுக்கு முனைப்பாக பங்களித்தல் .
2. சந்தை மூலதனம் .
3. சேவைபெறுநர்களின் திருப்தியை அதிகரிப்பதற்கான உபாய முறைகளை நடைமுறைப்படுத்தல் .
4. நிறுவனத்தின் ஊழியர்களையும் தலைவர்களையும் மேம்படுத்தல் .
“ ஆசிய - பசுபிக் பிராந்தியத்தின் முன்னணி சுதந்திர தேசிய செய்தி முகவர் நிலையமாகவும் நாட்டின் சுய நிதியுடன் கூடிய , இலாபமிகு , வினைத்திறனுடனான சரியான மற்றும் நடுநிலையான தகவல் பரிமாற்ற மத்திய நிலையமாக ஆக்குதல் .
3. இலங்கையின் நற்பெயரை மீளக் கட்டியெழுப்புவதற்கு பங்களிப்புச் செலுத்துகின்ற அரசாங்கத்தின் புதிய அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்களை செய்தியூடாக விளக்குதல் .
4. செய்தி குறுந்தகவல் சேவையினை மேலும் விஸ்தரித்தல் .
5. இணையதள ஊடகவியலாளர்களைப் பயிற்றுவித்தல் .
“ ஆசியாவின் சிறந்த மக்கள் தொடர்பாடல் பயிற்சி நிறுவனமாக இலங்கை தொலைக்காட்சி பயிற்சி நிறுவகத்தை மேம்படுத்தல் .
" “ தொலைக்காட்சி , வானொலி மற்றும் சினிமா போன்ற முன்னணி ஊடகங்களுக்காக தொழில்சார் , படைப்பாற்றல் மற்றும் தொழில்நுட்ப அம்சங்கள் தொடர்பாக சிறந்த தேர்ச்சியை வழங்கிக் கொண்டு அர்த்தமுள்ள ஊடக ஊக்குவிப்பை ஏற்படுத்தல் .
2015 ஆம் ஆண்டில் நிறுவனத்தால் நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ள நிகழ்ச்சித்திட்டங்களும் கருத்திட்டங்களும் .
1. தொடர்பாடல் விடயவெல்லை தொடர்பாக பல்கலைக்கழகமட்டத்தில் பட்டப்படிப்பு மற்றும் டிப்ளோமாபாடநெறி மூலம் ஊடகவியலாளர்களுக்கு அறிவை வழங்குதல் .
3. ரூபவாஹினி ஊடகதுறையுடன் தொடர்புடைய தொழில்நுட்ப அலுவலர்களை உருவாக்குதல் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் .
கௌரவ ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சருக்கு .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் தலைவர் மற்றும் உறுப்பினர்களாகிய நாம் 1 இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் கீழ் ஆண்டுக்கான வருடாந்த அறிக்கையை இத்தால் சமர்ப்பிக்கின்றோம் .
கணக்கு அறிக்கை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
சுதந்திர சதுக்கம் ,
கொழும்பு .
தொலைநோக்கு 
செயற்பணி 
இலக்குகள் 
அறிவு , களிப்பூட்டல் அறிவு அடிப்படையாகக் கொண்டு சிறப்புமிக்க நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் ஆக்கப்பூர்வமாக தயாரித்தல் .
தரமான நிகழ்ச்சிகளை ஒளிபரப்புவதன் மூலம் ஆகக் கூடுதலான ரசிகர்களை கவர்ந்திழுத்தல் .
வர்த்தக ரீதியாக சாத்தியமானதும் , சுயேச்சையானதுமான அரசாங்க நிறுவனம் என்ற ரீதியில் முன்னெடுப்பதற்கான தேவையான நிதி உறுதிப்பாட்டையும் வளர்ச்சியையும் அடைதல் .
உலக நாடுகள் அனைத்திலும் வாழும் இலங்கையர்களின் தேசிய அடையாளத்தை உறுதி செய்வதற்கு பங்களிப்புச் செய்தல் .
உள்ளடக்கம் .
கூட்டுத்தாபன பணிப்பாளர் சபை .
சிரேஷ்ட முகாமைத்துவம் .
விருதுகளைப் பெற்றுத்தந்த வெற்றிகள் .
நிகழ்ச்சிப் பிரிவு .
செய்தி மற்றும் நடப்புவிவகாரப் பிரிவு .
தயாரிப்புச் சேவைகள் பிரிவு .
பொறியியல் பிரிவு .
சந்தைப்படுத்தல் பிரிவு .
நிருவாகப் பிரிவு .
ஒளிபரப்பு நேர பகுப்பாய்வு .
நிதிப்பிரிவு .
நிதி அறிக்கை .
கணக்காய்வு அறிக்கை .
அனைத்து இலங்கை மக்களினதும் தொடர்பாடல்களின் முன்னோடியாக மூன்று தசாப்தகாலத்திற்கு மேலாக நாம் தேசிய பணியை முன்னெடுப்பதில் ஈடுபட்டுள்ளோம் .
எமது இந்த பயணதில் வருடாந்த அறிக்கையை உங்கள் முன் சமர்ப்பிப்பதற்கான சந்தர்ப்பம் கிடைத்ததையிட்டு தலைவர் என்ற ரீதியில் பெரு மகிழ்ச்சியடைகின்றேன் .
கவர்சிகரமான வெற்றிகளின் அடையாளங்கள் இருந்தாலும்கூட நாம் கடந்து வந்த பாதை ரோஜாக்கள் தூவிய ஒன்றாக இருக்கவில்லை .
கடக்கவேண்டிய பாதையிலுள்ள சவால்கள் மிகவும் கடினமாகியுள்ளது .
முப்பது வருடங்களுக்கு முன்னர் நாம் மாத்திரம் இருந்த சந்தையில் இரண்டு டசன்களுக்கும் மேற்பட்ட போட்டியாளர்கள் எம்முடன் ஒன்றிணைந்துள்ளனர் .
சில தனியார் அலைவரிசைகள் மிகவும் பிற்போக்கான முறையில் வணிகமயமாக்கப்பட்ட பாதைகளில் பயணம் செய்யும் போது தமது நடவடிக்கைகளை முன்னெடுத்துள்ள நிலையில் நாம் தேசிய பொறுப்புடன் எமது ரசிகர்களின் ரசனைக்காக மற்றும் தேசிய அபிவிருத்தி , நல்லிணக்கம் மற்றும் கலாச்சார போஷாக்கு கருத்திற்கொண்டு பொறுப்புடன் சேவையாற்றியுள்ளோம் .
மற்றுமொரு புறத்தில் துரிதமாக மாறிவரும் தொழில்நுட்பம் தழுவிக்கொள்ள வேண்டியுள்ளது .
இவை அனைத்தையும் எம்மால் பெறப்பட்ட வருமானத்தின் மூலமே ஈடு செய்யப்பட்டது .
நாம் மேற்கொண்ட ஆக்கப்பூர்வமான தேசிய பணிக்கு கிடைத்த வரவேற்புக்கள் இந்த ஆண்டில் எமக்கு கிடைத்த தேசிய மற்றும் சர்வதேச விருதுகளாகும் .
எமது விருதுகள் அடங்கிய பட்டியல் அதற்கான ஆதாரங்களை வழங்குகின்றன .
வர்த்தக சந்தையில் சவால்களை வெற்றி கொண்டு எதிர்பார்த்த வருமான இலக்கை மீற முடிந்தமை நாம் அடைந்த வர்த்தக சந்தை வெற்றியாகும் .
ரூபவாஹினி மற்றும் ஐ அலைவரிசைகளின் ஒளிபரப்பு கால விற்பனை மூலம் பெறப்பட்ட தொகை .
வீண் செலவுகளுக்காகவும் , நிதி மோசடிகளுக்காகவும் இருந்த சந்தர்ப்பங்களை இல்லாதொழித்து இந்த பிரதிபலன்கள் அடைய முடிந்தமையும் நாம் அடைந்த வெற்றியாகும் .
எங்கள் உண்மையான வலிமை முப்பது வருடகாலம் முழுவதும் தேசிய தொலைக்காட்சி என்ற ரீதியில் எம்மை தழுவிக்கொண்ட ரசிகர்களான பொதுமக்களாகும் .
அவர்களின் எதிப்பார்ப்புக்களை மேலும் நிறைவேற்றி , உயர்தரத்திலான ரசிகர்களின் ரசனைகளையும் புரிந்துணர்வையும் மேலும் உயர்வான நிலையில் முன்னிலைபடுத்தக்கூடிய தரமான நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்து இலங்கை தொலைக்காட்சித் துறையில் உன்னதமான நிலையை அடைவதே எமது எதிர்பார்ப்பாகும் .
மொஹான் சமரநாயக்க ,
கூட்டுத்தாபனத்தின் பணிப்பாளர் சபை .
ஆண்டில் கூட்டுத்தாபனத்தின் பணிப்பாளர் சபையில் அங்கம் வகித்த உறுப்பினர்களின் விபரம் பின்வருமாறு .
பேராசிரியர் ரோஹண லக்ஷ்மன் பியதாச - கூட்டுத்தாபன பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர் .
திரு . ஹட்சன் சமரசிங்ஹ - கூட்டுத்தாபன பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர் .
திரு . எம் . பீ . டி . யூ . கே . மாப்பா பத்திரண - கூட்டுத்தாபன பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர் .
திரு . அசோக சேரசிங்ஹ - கூட்டுத்தாபன பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர் .
இவ் வருடத்தில் கூட்டுத்தாபன பணிப்பாளர் சபை எட்டுதடவைகள் கூடியது .
சிரேஷ்ட முகாமைத்துவம் .
தலைவர் திரு . மொஹான் சமரநாயக்க .
திரு . ரொஹான் பெரேரா , பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகம் ( தயாரிப்புச் சேவை ) .
திரு . நிசாந்த உபயவங்ச , பணிப்பாளர் ( செய்தி ) .
திரு . விஜய திசாநாயக்ஹ , பணிப்பாளர் ( நிருவாகம் ) .
திரு . பாலித கே . விஜேசிங்ஹ , பதில் பணிப்பாளர் ( சந்தைப்படுத்தல் ) .
திரு . சம்பத் அமரசேகர , தலைமை நிர்வாக அதிகாரி 
திரு . காமினி சோமசந்திர ராசபுத்ர , பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகம் ( நிதி முகாமையாளர் ) 
ஆண்டின் கூட்டுத்தாபனத்தின் பணிப்பாளர்கள் .
நிருவாக பிரிவு .
திரு . ரி . எம் . ஜீ . சந்திரசேகர , பணிப்பாளர் ( ஆய்வு மற்றும் பயிற்சி ) .
நிகழ்ச்சிப்பிரிவு .
திரு . அதுல ரண்சிரிலால் , பணிப்பாளர் ( திரைப்படம் மற்றும் குரல்பதிவு ) .
திரு . தயாரத்ன ரடகெதர , பணிப்பாளர் ( நானாவித நிகழ்ச்சிகள் ) .
பொறியியலாளர் பிரிவு .
திரு . பாலித கால்லகே , பணிப்பாளர் ( பொறியியலாளர் ) .
தயாரிப்புச் சேவை பிரிவு .
திரு . ஞானசிங்ஹ அதிகாரி , பணிப்பாளர் ( தயாரிப்புச் சேவை ) .
தேசிய விருதுகளுக்காக தெரிவான நிகழ்ச்சிகள் .
கிடைத்த இடம் .
விருது பெற்றோர் .
சுமதி தொலைக்காட்சி விருது விழா .
“ பினரி தொலைக்காட்சி நாடகம் ” .
திருமதி . சுரம்யா மாபிடிய .
திரு . கருணாரத்ன திவுல்கனே .
திரு . நாமல் பிரசன்ன .
“ தேசிய பாடசாலை ” .
உயர்தர நாடகமும் நடிப்புக் கலையும் .
திரு . ஜயலத் சந்திரசிறி .
“ கோபே செரிசர ” .
வருடத்தின் சிறந்த விளையாட்டு நிகழ்ச்சி .
சிறந்த செய்தி அறிக்கையிடல் .
சிறந்த பாராட்டுத் தேர்வு 
ரூபவாஹினி செய்திப்பிரிவு .
“ சித நிவன கதா ” நோன்மதி தொலைக்காட்சி நாடகத் தொடர் .
சிறந்த பாராட்டுத் தேர்வு .
ரைகம் டெலி விருது விழா .
சிறந்த கதை அமைப்பு .
திரு . மனோஜ் லக்சிரி .
செல்வி . மயூரி வானகுரு .
திரு . ஆமந்த விஜேசூரிய .
சிறந்த தமிழ் செய்தி அறிவிப்பாளர் .
செல்வி . செரோன் மஸ்கிறீனியஸ் .
“ சியம்பலாண்டுவே ஏதாகே நிக்ம யாம ”
திரு . சமன்குமார ராமவிக்ரம .
“ துளி பின்தாறு ” தொலைகாட்சி நாடகம் .
திரு . சோமரத்ன பெரேரா .
“ டொமியயி கி ; டியயி ” நேரலை நிகழ்ச்சி .
சிறந்த சிறுவர் நிகழ்ச்சி .
திரு . அதுல ரன்சிறிலால் .
சிக்னீஸ் விருது விழா .
சிறந்த முப்பரிமாண நேரலைத் தயாரிப்பு .
“ எத்கந்த லிஹினியா ” தொலைக்காட்சி நாடகம் .
“ யச இசுரு ” தொலைக்காட்சி நாடகம் .
சிறந்த பாடகி .
சிறந்த பாடல் வரிகள் .
செல்வி . ஈசானி யசோதா ரங்கநாத் .
சோலியஸ் .
வருடத்தின் புகழ்பெற்ற விவரண நிகழ்ச்சி .
புன்கா விருது விழா .
இலத்திரனியல் ஊடக கலைத்துறைக்கு ஆற்றிய பாரிய பணிக்கான பாராட்டு .
வருடத்தின் சிறந்த கலைஞர் .
திரு . அத்துல ரன் சிறி லால் .
“ சக்வித்தோ ” தொலைக்காட்சி நாடகம் .
சிறந்த ஓப்பனை .
செல்வி . மனோஜ் லக்சிறி .
நடிப்பாற்றல் .
திருமதி நதீசா அழஹப்பெரும .
“ யசஇசுரு ” நாடகம் .
சிறந்த பாடல் .
செல்வி . ஈசானி யசோதா ரங்கநாத் , திரு . சமன் லெனின் , திருஅமில சந்தருவன் , திரு . ஜெஹான் சிரிகாந்த அப்புஹாமி 
சிறந்த நடிகை .
“ புலதிசி தியனிய ” ஆறுதல் பரிசு .
செல்வி . சந்தியா வித்தானவசம் .
“ நாந்துனன மினிசுன் ”
திரு . நாமல் பிரசன்ன .
“ மல்குடி தவசே ”
வருடத்தின் சிறந்த குரல் பதிவு நிகழ்ச்சி .
“ ரங்க பூமி ” சிறந்த அரங்க நிர்மாணம் .
திரு . சமில கமகே .
சிறந்த செய்தி அறிவிப்பாளர் .
சிறந்த தொலைக்காட்சி நாடகம் .
“ மண் வாசனை ”
சிறந்த கல்வி மற்றும் கலாச்சார நிகழ்ச்சி .
“ சமதான இசை நிகழ்ச்சி ” .
சிறந்த இசை நிகழ்ச்சி .
சிறந்த அறிவிப்பாளர் .
திரு . ஆர் . ஜே . பிரிதிப் குறூஸ் .
“ அபூரு இஸ்கோலே மாஹத்தயா ” .
விவரண நிகழ்ச்சிக்கான ஜூரியர்களின் விசேட பரிசு .
விருதுகளுக்காக சிபாரிசு செய்யப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் .
விருது விழா .
மனிதன் தொலைக்காட்சி நாடகம் .
ஜூரி விருதுக்கான இறுதி சுற்றுக்கு சிபாரிசு செய்யப்பட்டது .
திரு . சந்துச லியனகே .
துளி பின்தாறு தொலைகாட்சி நாடகம் .
சிறந்த துணை நடிகர் .
சிபாரிசு .
திருமதி . மல்காந்தி ஜயசிங்ஹ .
திரு . க்ளிபர்ட் ரிசர்ட்ஸ் .
திரிகோனமிதிய நிகழ்ச்சி 
திருமதி . பிரேமானி பெரேரா .
டெல்ப் தூபத்தே சஞ்சாரய .
சிறந்த விவரண தொகுப்பு நிகழ்ச்சி .
திரு . பிரசன்ன ஜயசிங்க .
வருடத்தின் சிறந்த கேள்வி பதில் நிகழ்ச்சி .
திருமதி . குமாரி மானேல் .
பஸ்சூ திரைப்படம் .
சிறந்த குரல் பதிவு நிகழ்ச்சியாக சிபாரிசு செய்யப்பட்டது .
சக்வித்தோ தொலைக்காட்சி நாடகம் .
சிறந்த படத்தொகுப்பு .
திரு . சோமதாச சூரியாராச்சி .
யசஇசுரு தொலைக்காட்சி நாடகம் .
சிறந்த நடிகர் சிபாரிசு .
திரு . சுமிந்த சிரிசேன .
எபேர்த்து எத ( தேசிய தொலைக்காட்சி ) .
சிறந்த தொலைக்காட்சி இயக்கம் .
திரு . ஜனக சுரஞ்சித் .
சுமதி விருது விழா .
ஸ்டோரி ஓப் கிரிக்கெட் சிரி லங்கா .
வருடத்தின் சிறந்த விளையாட்டு நிகழ்ச்சி .
அமில ஹஸ்ம மற்றும் லவன நிகழ்ச்சி .
க . பொ . தா ( சாதாரண தரம் ) விஞ்ஞானம் பாடம் .
திருமதி . நிலுபா மொஹொட்டி .
வளர்ந்துவரும் சிறந்த நடிகர் சிபாரிசு .
திரு . அசல வல்பொல .
செல்வி . தனுஜா தில்ஹாணி .
சிறந்த விவரண நிகழ்ச்சி பரிந்துரை .
திரு . நலின் மாபிடிய .
நிகழ்ச்சிப் பிரிவு .
நாடகப் பிரிவு .
ஒன்றுக்கொன்று வேறுபட்ட தொனிப்பொருளுக்கு அமைவாக தயாரித்த தொலைக்காட்சி நாடகங்கள் , ஆகக் கூடுதலான ரசிகர்களின் கவனத்திற்கு உள்ளானதுடன் , தொலைக்காட்சி நாடக ஆரம்பகாலப் பகுதியிலிருந்து இதுவரையில் முன்னெடுக்கப்பட்டு வந்த தொலைக்காட்சி நாடகங்களின் தரத்தை பாதுகாத்து தயாரிப்புக்களை முன்னெடுப்பதற்கு முடிந்தமை வெற்றியாகும் .
உரிய வருடத்தில் தயாரிக்கப்பட்ட நாடகங்கள் விருதுகளைப் பெற்றமை மற்றும் ரசிகர்களின் இலக்கை பூர்த்தி செய்வதற்கு முடிந்தமையும் முக்கியமானதாகும் .
இலங்கையில் தயாரிக்கப்படும் தொடர் தொலைக்காட்சி நாடகங்களின் நாடகக்கலை தொடர்பில் ரசிகர்களின் விமர்சன விவாதங்கள் ஆரம்பமாகியுள்ள யுகத்தில் இந்த தொடர் தொலைக்காட்சி நாடக கலாசாரத்திற்கு புதிய கலாச்சார ரீதியிலான விடயங்களை உள்ளடக்கிய வகையில் அறிமுகப்டுத்தி இந்த வருடத்திற்குள் தயாரிக்கப்பட்ட “ இசிவர ரணகெலி ” தொடர் நாடகம் , தொலைக்காட்சி நாடகக் கலையில் ஒரு திருப்புமுனையாக மாறியதுடன் பெரும் எண்ணிக்கையிலான ரசிகர்களின் கவனத்தையும் ஈர்க்க முடிந்தது .
மனுஷயா தொலைக்காட்சி நாடகம் .
சல்மல் லந்த தொலைக்காட்சி நாடகம் .
ரணசிரிமல் தொலைக்காட்சி நாடகம் .
விஜ்ஜாகாரயா குறுந்தொலைக் காட்சி நாடகம் .
முதியோர் தினம் மற்றும் சிறுவர் தினங்களுக்காக .
யலி பிபீதி நத்தார் குறுநாடகம் .
நத்தார் தினத்தை முன்னிட்டு .
ஒவ்வொரு வாரமும் செவ்வாய்க் கிழமைகளில் .
விரல் அடையாளம் .
இரிதா ஆயூபோவன் ஒவ்வொருமாதமும் முதலாவது ஞாயிற்றுக்கிழமை .
ரங்கபூமி ஒவ்வொருமாதமும் இரண்டாம் மற்றும் நான்காம் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளிலும் ( செப்டெம்பர் மாதம் வரை ) .
கல்வி மற்றும் விவரண நிகழ்ச்சி .
எசல போயா நேரலை ஒளிபரப்பு சோமாவதியிலிருந்து .
வருட நிறைவு பொருட்டு .
சத்தர்ம மகரந்த நிகழ்ச்சி .
துன்தாரபோதிய என்ற மத நிகழ்ச்சி .
அரச விருதுவிழா மற்றும் சுமதி விருதுவிழாக்கள் தொடர்பான நிகழ்ச்சிகள் .
ஜன நியமுவாணோ என்ற நிகழ்ச்சி .
தாஹஅட சன்னிய வழிப்பாட்டு நிகழ்ச்சித் தயாரிப்பு .
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் ஆண்டு நிறைவுக்காக .
இசைப் பிரிவினால் தயாரிக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் .
இசை நிகழ்ச்சி .
தயரிக்கப்பட்டஏனைய நிகழ்ச்சிகள் .
குங்கும பொட்டு ( புகழ் பெற்ற தமிழ் இசை பட்டியல் ) .
சிசின்தரா இசை நிகழ்ச்சி .
சிறுவர்களுக்கான வெசாக் பிரதிபா பிரஹா .
ரிதீ தாரகா ( புகழ் பெற்ற சிங்கள இசை ) .
புதன்கிழமை நுகசெவன .
பாஸ்கு பாடல்கள் .
அனுல கீ சர .
பாரமிதா ( நேரலை ) .
ரிதம்செட் ( பொழுதுபோக்கு இசை நிகழ்ச்சி ) .
மியெசி விசாகா கீ சர ( பிரபுத்த இசை நிகழ்ச்சி ) .
குசீ சாம தியாகய ( தீபிகா பிரியதர்சனீயின் விசேட விவரண நிகழ்ச்சி ) .
சந்த திய தோதக் ( இசைக் கலைஞர்களுடனான பாடல் நிகழ்ச்சி ) 
நத்தல் கீ .
சந்த ரங்க மடல ( ரசிகர்கள் மத்தியில் ஒளிப்பதிவு செய்யப்பட்ட தனிநபர் இசை நிகழ்ச்சி ) .
சமன் பெரஹெர போதா நேரலை ஒளிபரப்பு .
விளையாட்டுப் பிரிவு .
விளையாட்டுப் பிரிவின் மூலம் உள்ளுர் மற்றும் வெளிநாடுகளில் இடம்பெறும் விளையாட்டு நிகழ்ச்சிகளுடன் தொடர்புபட்ட தயாரிப்புக்களில் குறித்த தொகுப்பை ஒவ்வொரு வாரமும் ஒளிபரப்புச் செய்தல் .
லண்டன் ஒலிம்பிக் போட்டியின் போது நேரலை மற்றும் விசேட சந்தர்ப்பங்களாக ஒளிபரப்பு செய்யப்பட்டன .
லண்டன் செரிசர .
லண்டன் ஒலிம்பிக் போட்டியின் விசேட நிகழ்வுகள் நாளாந்தம் லண்டன் நகரிலிருந்து ஒளிபரப்பு செய்யப்பட்டன .
கொகாகோலா கிரிக்கெட் பாத்வே நிகழ்ச்சித் தொடர்கள் - மூன்றாம் கட்டம் .
ஜப்பானின் அவுருதுசிறி நிகழ்ச்சிகள் - ஜப்பானில் வாழும் இலங்கையர்களின் புத்தாண்டு கொண்டாட்டம் .
பிரட்பி பீல்ட் றகர் போட்டி ( முதலாவது கட்டம் கொழும்பு , இரண்டாவது கட்டம் கண்டி ) .
மகாவலி விளையாட்டுப் போட்டி ( ஆரம்ப வைபவம் நேரலை ஒளிபரப்பு , ஏனைய நாட்களின் விசேட சந்தர்ப்பங்கள் ) .
ஆசிய கனிஷ்ட தடகள விளையாட்டு போட்டி ( நேரலை ஒளிபரப்பு ) சுகததாச விளையாட்டு மைதானத்திலிருந்து .
இப்பாகமுவவிலிருந்து நேரடி ஒளிபரப்பு .
கட்டுக்குருந்தவிலிருந்து நேரலை ஒளிபரப்பு .
வலவ சுபர்குரோஸ் மோட்டார் வாகனப் போட்டி .
கஜபா சுபர்குரோஸ் மோட்டார் வாகனப் போட்டி .
அனுராதபரத்திலிருந்து நேரலை ஒளிபரப்பு 
சீகிரி ரெலி குரோஸ் மோட்டார் வாகனப் போட்டி .
சீகிரியவிலிருந்து நேரலை ஒளிபரப்பு 
விஜயபாஹு சுபர்குரோஸ் மோட்டார் வாகனப் போட்டி .
போயகனையிலிருந்து நேரலை ஒளிபரப்பு .
பொக்ஸ் ஹில் சுபர்குரோஸ் மோட்டார் வாகனப் போட்டி .
தியதலாவைவிலிருந்து நேரலை ஒளிபரப்பு .
மஞ்சி க்லுகோ பிட் சிக்சர்ஸ் கிரிகெட் போட்டி .
நேரடி ஒளிபரப்பு 
பிப்ஹா கிளப் வர்ல்ட் கப் .
இளைஞர் சேவை மன்ற ரூபவாஹினி கரப்பந்தாட்ட போட்டி .
விளையாட்டு நினைவு குறிப்பு நிகழ்ச்சிகள் .
வருடத்தின் சுருக்கமான நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
ஆண்டில் நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்பட்டு ஒளிபரப்பப்பட்டது .
இந்த நிகழ்ச்சிகளில் பெரும்பாலானவை ரசிகர்களைக் கவர்ந்த நிகழ்ச்சிகளாகும் .
இலத்திரனியல் ஊடகத்தினால் கலைத்துறைக்கு ஆற்றிய பாரிய பணியை பாராட்டி ஜப்பானில் ஹோசோ புன்கா நிறுவனத்தினால் பசூ திரைப்படத்திற்கான ஒலிச்சேர்க்கை சிறந்த குரல் பதிவுக்காக சிபாரிசு செய்யப்பட்டது .
ஜெயிக்கா நிறுவனத்தின் மூலம் வழங்கப்பட்ட இருபரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நேரலை கலையரங்கம் தகவல் துறை அமைச்சர் கௌரவ கெஹலிய ரம்புக்வெல்ல , ஜப்பானிய தூதுவர் திரு . நொபுஹிதோ ஹோபோ ஆகியோரின் தலைமையில் சிறப்பான முறையில் ஆரம்பித்து வைக்கப்பட்தது
ஜப்பானிய தூதரகம் மற்றும் இந்திய உயர் ஸ்தானிகர் அலுவலகங்கள் ஊடாக தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை நன்கொடையாக பெற்றுக்கொண்டமை நாம் அடைந்த பாரிய வெற்றியாகும் .
ஒசீன் தொலைக்காட்சி நாடகத்தொடரை ஜப்பான் மன்றத்தின் மூலம் இலவசமாக பெற்று ஒளிபரப்பி மாலை வேளையில் ஆகக் கூடுதலான ரசிகர்கள் பார்வையிடும் நேரமாகவும் , இருநூற்று ஐம்பது மில்லியன் ரூபா அளவிலான வருமானம் பெறப்பட்டதையும் குறிப்பட வேண்டும் .
ஜீவெல் இன் த பெலஸ் என்ற கொரிய தொலைக்காட்சி நாடகத் தொடரை கொரிய தூதரகத்தின் நன்கொடையாகப் பெற்றுக்கொண்டு சுஜாதா தியனி என்ற பெயரில் சிங்கள மொழியில் ஒலிச்சேர்க்கை செய்து ஒளிபரப்புச் செய்ததன் மூலம் ஆண்டின் அனைத்து அலைவரிசைகள் மத்தியிலும் ரசிகர்களை கவர்ந்த சிறந்த ஒளிபரப்பு காலம் என்று பதிவுசெய்யப்பட்டதொடு , சாதனைமிக்க வருமானத்தையும் திரட்டுவதற்கு முடிந்தது .
ஐடிஎன் அலைவரிசையின் தேவையின் அடிப்படையில் துனு வலிகா வந்துரு ரஜா காட்டூன் தொடர் நிகழ்ச்சியை சிங்கள மொழியில் ஒலிச்சேர்க்கை செய்தமை , ஜப்பான் மன்றத்திடம் நிகழ்ச்சிகளைப் பெற்றுக் கொண்டமை , இருபரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நேரலை கலையக தயாரிப்பாக டொமியய் கிடியய் என்ற நேரலை நிகழ்ச்சியை வாராந்தம் ஒளிபரப்பியமை , ஆகியன இந்த அலகினால் மேற்கொள்ளப்பட்ட பணிகளாகும் .
நிகழ்ச்சி நிருவாகப் பிரிவு , கூட்டுத்தாபனத்தின் அனைத்து தயாரிப்பு மற்றும் அலகுகளின் நிகழ்ச்சிகளுக்கான ஆவணங்களுக்கு இலக்கங்களை வழங்கி , செலவீனங்களைப் பரீட்சித்தல் முதல் தயாரிப்பு நடவடிக்கைகளின் இறுதி வரையிலான அனைத்து நிருவாகப் பணிகளும் நிறைவு பெறும் வரையிலும் நிகழ்ச்சிகளுக்குத் தேவையான சேவைகளை வழங்கும் ஒருங்கிணைப்புப் பணிகள் மேற்கொள்ளல் .
இதற்கமைவாக ஆம் ஆண்டில் நிகழ்ச்சி நிருவாக பிரிவினால் அடையாளமிடப்பட்ட நிகழ்ச்சி ஆவணங்களின் எண்ணிக்கை .
நானாவித நிகழ்ச்சிப்பிரிவு 
கல்வி நிகழ்ச்சிப்பிரிவு 
செய்தி மற்றும் நடப்புப் பிரிவு 
விநியோகப்பிரிவு 
ஐ அலைவரிசை 
விசேட பிரிவு 
ஆண்டில் இந்த பிரிவினால் தயாரிக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் .
பயங்கரவாதம் முடிவுக்கு கொண்டுவரப்பட்ட பின்னர் வடக்கு கிழக்கில் மக்கள் வாழ்க்கையில் ஏற்பட்டுள்ள எழுச்சி மற்றும் பொதுமக்களிடமிருந்து விலகி இருந்த வழிப்பாட்டுத் தலங்கள் மற்றும் சுற்றுலாத்துறைகளினாலான மேம்பாடு .
பயங்கரவாதம் முடிவுக்கு கொண்டுவரப்பட்ட பின்னர் வடக்கு , கிழக்குப் பிரதேசங்களில் உழவுத்தொழிலை வெற்றிகரமாக முன்னெடுப்பதற்காக யோதவெவ என்ற பாரிய குளத்திட்டம் செயல்படுத்தப்பட்டது .
வஸ்திரம் - தேசிய புடவைத் தொழிற்றுறையை முன்னெடுப்பதற்காக அரசாங்கம் வழங்கும் பங்களிப்பும் இத்தொழிற்துறைக்காக வியர்வை சிந்தும் பணியாளர்களின் கதை .
மாவில் ஆறு 
கிழக்குப் பிரதேசத்திலிருந்து பயங்கரவாதம் முடிவுக்கு கொண்டுவரப்பட்ட பின்னர் மக்கள் அனுபவிக்கும் சுதந்திரம் மற்றும் நாட்டிற்கு உணவு வழங்குவதற்காக அவர்கள் மேற்கொள்ளும் அர்ப்பணிப்பு .
பயங்கரவாதம் துரத்தியடிக்கப்பட்ட பின்னர் ஆதிவாசி மக்களை மீண்டும் ஒருமுறை தமது பாரம்பரிய வாழ்க்கையை கட்டியெழுப்புவதற்கு எடுக்கும் முயற்சியும் அவர்களின் தற்போதைய சமூக பிரவேசமும் பயங்கரவாதத்தின் பிடியில் சிக்கியிருந்த முறையையும் எடுத்துக்கூறும் நிகழ்ச்சி 
ரம்பக்கென்ஓயா நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
வறுமை மற்றும் எழுத்தறிவு குறைபாடுகளினால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களின் நிலையை மேம்படுத்துவதற்காக அரசாங்கம் வெளிநாட்டின் நிதி உதவியின்றி உள்ளுர் நிறுவனங்களை ஒன்றிணைத்து முன்னெடுத்த வேலைத்திட்டமாகும் .
உலகில் ஆகக் கூடுதலான வயதைக் கொண்ட ஆதிவாசியான ஹனானிகல ஆதிவாசி தலைவரின் வாழ்க்கை வரலாற்றிலிருந்து ஒரு துளி .
குளங்கள் 
பாரம்பரிய குளக்கரைக் கிராமங்களில் வாழும் மக்களின் வாழ்க்கை நிலையை மேம்படுத்துவதற்காக அரசாங்கம் முன்னெடுத்துள்ள நடவடிக்கைகள் மற்றும் கிராமியக் கலை நடவடிக்கைகளில் ஏற்பட்டுள்ள மாற்றம் .
கச்சதீவு 
பயங்கரவாதத்தின் பின்னர் இலங்கை மண்ணில் சுற்றுலாப் பயணிகளின் வருகை அதிகரித்துள்ளது என்பதை எடுத்துக்காட்டுவதற்காக இலங்கைக்குச் சொந்தமான கச்சதீவு நிலை தொடர்பாக தயாரிக்கப்பட்ட ஆவணத்தொகுப்பு நிகழ்ச்சி .
இளைஞர் நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் இசைக்கலைப் பிரிவு .
சன்ன உபுலீ என்ற இசை நடன நிகழ்ச்சியை நேரடியாக ஒளிப்பதிவு .
கபிலவஸ்த்து புத்த பெருமானின் புனிதப்பொருட்கள் கொண்டு வரப்பட்ட நிகழ்வை நேரடியாக ஒளிபரப்பியமை
கந்தளாய் அக்ரபோதி விகாரை - கபிலவஸ்த்து புத்த பெருமானின் புனிதப் பொருள் வைக்கப்பட்ட நிகழ்வை நேரடியாக ஒளிபரப்பியமை .
சங்கைக்குரிய மகாநாயக்கர் வேவல்தெனியே மேதாலங்கார மகாநாயக்க தேரரின் பிணம் எரிப்பு வழிபாட்டு நிகழ்வை நேரடியாக ஒளிபரப்பியமை .
பொன்விழா வைபவத்தை நேரடியாக ஒளிபரப்பியமை .
போயா தினங்களில் நாடுமுழுவதும் இடம்பெறும் பௌத செய்தி தொகுப்பு .
இலங்கை கலைத்துறைக்கு விஷேடபணியாற்றிய கலைஞர்கள் தொடர்பான நிகழ்ச்சி 
இரிதா 
அலைவரிசைக்கான ஆங்கில இசை நிகழ்ச்சி .
இதயம் ஆறவைக்கும் கதை தொடர் தொலைக் காட்சி நாடகம் சகல போயா தினங்களிலும் ஒளிபரப்பு செய்பட்டது .
ஹிந்தி இசை ரசிகர்களுக்கான நிகழ்ச்சிகள்சமர்ப்பித்தல் .
இளைஞர்களை இலக்காகக்கொண்ட சஞ்சிகை நிகழ்ச்சி .
திங்கட்கிழமை 
வியாழக்கிழமை 
இந்த ஒன்றுதிரட்டலில் ஏனைய அலைவரிசைகளில் ஒளிபரப்பாகும் நிகழ்ச்சிகளுடன் ஒப்பிட்டு பார்த்து மிகவும் தரமான வகையில் ஒளிபரப்புதல் , குடும்பத்தில் அனைவரும் ஒன்றிணைந்து பார்க்கக்கூடிய நிகழ்ச்சிகளை ஆவணப்படுத்துதல் ஆகியன இந்த பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படும் பணிகளாகும் .
கல்வி நிகழ்ச்சிப் பிரிவு .
கல்விச் சேவைகள் பிரிவு .
நாட்டின் சிறுவர்களின் அறிவின் விளக்குகளைத் ஒளியூட்டுவதற்கான முறையான மற்றும் முறைசாரா கல்வி நிகழ்ச்சியைத் தயாரிக்கும் பொறுப்பும் கல்வி பிரிவிற்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது .
அம்பாறை மாவட்டத்தில் நடத்தப்படவிருந்த தேசத்திற்கு மகுடம் தேசிய அபிவிருத்திக் கண்காட்சிக்கு முன்னதாக தேசிய பாடசாலை க . பொ . த . ( சாதாரண தர ) தொடர்பான தொடர் செயலமர்வுகள் நடத்தப்பட்டன .
செயலமர்வுகள் நாடு முழுவதும் நடத்தப்பட்டன .
புலமைப்பரிசில் பரீட்சையில் நாட்டில் முதலாம் இடத்தைப்பெற்ற கண்டி தலாது ஓயா கனிஷ்ட வித்தியாலயத்தின் , அஞ்சலி உபேக்ஷா மதுவந்தி என்ற மாணவி புலமைப்பரிசில் நிகழ்ச்சியை தொடர்ச்சியாக பார்த்ததுடன் இவர் கண்டியில் நடத்தப்பட்ட புலமைப்பரிசில் செயலமர்விலும் கலந்து கொண்டமை விசேட அம்சமாகும் .
நடனம் மற்றும் நாடகக் கலையை பயிலும் மாணவ மாணவிகளின் நலன் கருதி நிகழ்ச்சி ஆண்டு முழுவதும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் ஒளிபரப்பப்பட்டன .
ஆங்கில மொழியை பொதுமக்களிடையே பிரபல்யப்படுத்தும் நோக்கில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சி பிரபல்யமடைந்தது .
தேசிய நோக்கத்தின் ஊடாக பொதுமக்களை விவசாய நடவடிக்கைகளில் ஊக்குவிக்கும் சிறப்பான நிகழ்ச்சிக்கான இணையத்தளம் ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபன வளவில் புதிய இடத்தில் அமைக்கப்பட்ட தோட்டத்திலிருந்து நேரலை நிகழ்ச்சியின் ஒளிபரப்பு டிசம்பர் மாதத்திலிருந்து ஆரம்பமானது .
நேரலை நிகழ்ச்சியின் போது தொலைபேசி ஊடான ரசிகர்களின் கேள்விகளுக்கு விவசாய விஞ்ஞானி உதய சில்வா பதிலளித்தமை விசேட அம்சமாகும் .
சிறுவர் பிரிவு 
ஆண்டில் சிறுவர் நிகழ்ச்சிகள் வழமை போன்று ஒளிபரப்பப்பட்டன .
மலேசியாவின் நிறுவனமும் இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனமும் இணைந்து நடத்திய சிறுவர் நாடக மேம்பாட்டு கூட்டுறவு கூட்டு திட்டம் திட்டத்தின் கீழ் தயாரிக்கப்பட்ட திரு . சுரனிமல ஜினேத்திரசிங்ஹ இயக்கிய சிறுவர் தொலைக்காட்சி நாடகம் ஜப்பானில் அலைவரிசையில் கடந்த ஆகஸ்ட் மாதத்தில் ஒளிபரப்பப்பட்டது .
ஆவன நிகழ்ச்சிப் பிரிவின் முக்கிய பணி ஆவன நிகழ்ச்சிகளை தயாரிப்பதாகும் .
இருப்பினும் இவற்றுடன் சம்பந்தப்பட்ட ஏனைய நிகழ்ச்சிகளும் தயாரிக்கப்படுகின்றன .
ஆவன நிகழ்ச்சிகளுக்காக வாரத்தில் ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் இரவுகளிலும் ஒளிபரப்பு நேர காலம் நடைமுறைப்படுத்தப்படுகிறது .
இந்த ஒளிபரப்பு காலப்பகுதியில் இயற்கை , தனிநபர் குணாம்சம் , வரலாறு , தொல்பொருள் , விஞ்ஞானம் , மக்கள் வாழ்க்கை உள்ளிட்ட பல்வேறு விடயங்களில் நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்பட்டன .
சிறந்த மற்றும் புகழ்மிக்க ஆவன நிகழ்ச்சிகள் பல இந்தப் பிரிவின் தயாரிப்பாளர்களினால் தயாரிக்கப்பட்டதுடன் அவற்றுக்காக சுமதி , ரைகம் , அரசவிருதுவிழா ஆகியவற்றில் ஆவன நிகழ்ச்சிப்பிரிவிற்கான விருது பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டது .
கல்வி அமைச்சுடன் இணைந்து கேள்விக்கொத்து அடிப்படையிலான விமர்சன ரீதியிலான நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்பட்டதுடன் சர்வதேச எயிட்ஸ் தினத்திற்கு அமைவாகவும் தயாரிக்கப்பட்டன .
இதன் ஒளிபரப்பு ஆண்டு முழுவதும் நடைபெற்றது .
மாதாந்தம் சஞ்சிகை நிகழ்ச்சிகளும் ஈஸ்டர் , நத்தார் வழிபாட்டு நிகழ்வுகளும் நேரடியாக ஒளிபரப்பப்பட்டன .
அநுராதபுரம் ஓயாமடுவவில் நடைபெற்ற தேசத்திற்கு மகுடம் கண்காட்சியில் ரூபவாஹினியின் கண்காட்சிக்கூடங்கள் உள்ளிட்ட நிகழ்ச்சி நடவடிக்கைளை திட்டமாகக் கொண்டு கல்விப் பிரிவு முன்னெடுத்த போதிலும் அதன் பெரும் பொறுப்பை விவரண நிகழ்ச்சிப் பிரிவு ஏற்றிருந்தது .
இந்தக் கண்காட்சியின் போது புதிய நிகழ்ச்சியொன்று ஆரம்பிக்கப்பட்டதுடன் இதன்மூலம் பிரதேசத்தில் பாடக்கூடிய ஆற்றலைக் கொண்ட பாடகர்களை அடையாளங் காண முடிந்தது .
இந்த நிகழ்ச்சி இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் பங்களிப்புடன் மேற்கொள்ளப்பட்டதுடன் இறுதிச் சுற்றுக்குத் தெரிவான ஐவர் இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் ஏ தரத்தின் பாடகர்களாக ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டனர் .
ஞாயிறன்று நிகழ்ச்சிகள் தயாரிப்பு நடவடிக்கை விவரண நிகழ்ச்சிப் பிரிவினாலேயே மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
தமக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள நிகழ்ச்சிப் பொறுப்புகளுக்கு மேலதிகமாக இவர்கள் இந்தப் பணியின் போது கல்விச்சேவை பிரிவிற்கு ஒத்துழைப்பு வழங்கிவருகின்றார்கள் .
இதே போன்று விவரண பிரிவினால் ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் முப்பதாவது ஆண்டு நிறைவை முன்னிட்டு புத்தகமொன்றை வெளியிடப்பட்டமை விசேட அம்சமாகும் .
கூட்டுத்தாபனத்தினால் சில காலமாக கைவிடப்பட்டிருந்த சஞ்சிகை நிகழ்ச்சிகள் மீண்டும் ஆரம்பித்து புதிய நிகழ்ச்சியொன்று ஆரம்பிக்கப்பட்டது 
இதனை திரு . நாமல் சூரிய பண்டார மற்றும் திரு . சந்தன செனவிரத்ன ஆகியோர் தயாரித்தனர் .
முதலாம் நிகழ்ச்சியில் இருந்தே புகழ் பெற்ற நிகழ்ச்சிகள் மத்தியில் இடம் பிடிக்கக்கூடியதாக இருந்ததுடன் வருட இறுதியிலும் இந்த நிலையைத் தக்கவைக்க முடிந்தது .
மாதத்தில் இரண்டு வாரங்களுக்கான நிகழ்ச்சிகள் விவரண அலகின் தயாரிப்பாளரான செல்வி சந்தியா விதான வசம்வினால் தயாரிக்கப்பட்டன .
சிவனொளிபாத மலையிலிருந்து முதல்முறையாக இவ்வருடத்தில் பிரித் நிகழ்வு நேரடியாக ஒளிபரப்பப்பட்டது .
பல்வேறு அரச நிறுவனங்களுடன் நிகழ்ச்சிகளைத் தயாரிப்பதற்கான உடன்படிக்கைக்கான இணக்கப்பாடு காணப்பட்டதுடன் இதன்மூலம் மேலதிக வருமானத்தை கூட்டுத்தாபனத்தினால் பெறமுடிந்தது .
இலங்கை மின்சாரசபை , தொழில் அபிவிருத்தி அதிகாரசபை , தெங்கு அபிவிருத்தி அமைச்சு ஆகியவை இவ்வாறு உடன்படிக்கையை மேற்கொள்ள முன் வந்த நிறுவனங்களாகும் .
இந்த நிகழ்ச்சிகள் ஒளிபரப்புச் செய்யப்பட்டன .
எம்மால் நடத்தப்பட்டுவரும் சுற்றுலாத்துறை விவரண நிகழ்ச்சி பிரபல்யமான நிகழ்ச்சியாகும் .
திரு . காஞ்சன மாரசிங்க இதன் தயாரிப்பாளராக செயல்படுகின்றார் .
செய்திப் பிரிவு 
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் செய்தி மற்றும் நடப்பு விவகாரப் பிரிவு பொதுமக்களுக்கு சரியான தகவல்களை வழங்குவதற்காக நாளாந்தம் செய்திகளை தயாரித்து தொடர்ச்சியான சேவையை வழங்கி வருகிறது .
தேசத்திற்கு மகுடம் , வெசாக் , பொசன் ஆகிய விசேட சந்தர்ப்பங்களின் போது நேரலை நிகழ்ச்சிகளை ஒளிபரப்பி செய்திப்பிரிவு முக்கிய பணியை நிறைவேற்றியது .
செய்திப் பிரிவுடன் இணைக்கப்பட்ட ஊடக வரைபடப் பிரிவு செய்தி ஒளிபரப்புக்காக பாரிய பங்களிப்பைச் செய்துவருகின்றது .
இதற்கு மேலதிகமாக நடப்பு விவகாரப் பிரிவின் அலுவல்களும் இதன் மூலம் மேற்கொள்ளப்படுவதுடன் சில நிகழ்ச்சிகளுக்கு தேவையான ஊடக வரைபடங்கள் இங்கு தயாரிக்கப்படுகின்றன .
மேலும் எஃப் டி பீ தொழில்நுட்பம் மூலம் இணையத்தளம் ஊடாக கிடைக்கும் காட்சிகள் சீராக்கலும் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
செய்திக்குத் தேவையான சி . ஜீ உள்ளிட்ட அனைத்து பணிகளும் இந்தப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
பிராந்திய செய்தியாளர்களின் வலைப்பின்னல் முன்னரிலும் பார்க்க தற்போது வலுவானதாக காணப்படுகின்றது .
அவர்களின் பங்களிப்பு செய்தி தயாரிப்புக்கு பெரும் உதவியாக இருந்தது .
இரவு செய்தி ஒளிபரப்புக்கும் மணித்தியால செய்திக்கும் கூடுதலான வாய்ப்புக்கள் பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்டுள்ளன .
ஏசியா விசன் பிரிவும் பாரிய பணியை நிறைவேற்றியுள்ளது .
பிரதான செய்தி ஒளிபரப்புக்கும் மணித்தியால செய்தி ஒளிபரப்புக்கும் செய்திகளை வழங்குவது இந்தப் பிரிவின் முக்கிய பணியாகும் .
ஜனாதிபதியின் உள்ளுர் மற்றும் வெளிநாட்டு உத்தியோகபூர்வ விஜயங்கள் தொடர்பான செய்தியிடலும் , ஜனாதிபதி விசேட சந்தர்ப்பங்களில் ஆற்றும் உரைகளுக்கு தொழில்நுட்ப பங்களிப்பை வழங்குவதும் , நாட்டின் அனைத்து பிரதேசங்களினதும் அபிவிருத்தி விடயங்களை செய்தியிடலும் செய்திப்பிரிவின் பணிகளாகும் .
நடப்பு விவகார பிரிவு 
நடப்பு விவகார பிரிவு இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் செய்தி மற்றும் நடப்பு விவகார பிரிவின் கீழ் செயற்படும் பிரிவாகும் .
அது சிங்களம் மற்றும் தமிழ் என்பதாகும் .
நடப்பு விவகார அலகு பல்வேறு நிகழ்ச்சிகளை தயாரித்துள்ளது .
அவற்றுள் நடப்பு அரசியல் நிகழ்ச்சிகள் முக்கியமானவையாகும் .
இதற்கு மேலதிகமாக வாராந்தம் ஒளிபரப்பான நிகழ்ச்சிகள் பல இந்த பிரிவினால் தயாரிக்கப்பட்டன .
நாளாந்தம் காலை ஒளிபரப்பாகும் தினம் செய்தித்தாள் தலைப்புச் செய்திகள் நிகழ்ச்சி இந்த அலகினால் தயாரிக்கப்படும் நிகழ்ச்சியாகும் .
ஓவ்வொரு மாதமும் பௌர்ணமி போயா தினத்தில் மேன்மைதகு ஜனாதிபதி தலைமையில் நடைபெறும் தர்மபோதனை உரை நேரடி ஒளிபரப்புவது மற்றும் மேன்மைதகு ஜனாதிபதி கலந்துகொள்ளும் வைபவங்கள் நேரடியாகவும் இந்த பிரிவினால் ஒளிபரப்பு செய்யப்படுகின்றன .
இதற்கு மேலதிகமாக வாராந்தம் ஓவ்வொரு சனிக்கிழமையும் காலை நேரடியாக ஒளிபரப்பு செய்யப்படுகின்றன சஞ்சிகை நிகழ்ச்சி மூலம் கல்வி மற்றும் அபிவிருத்தி தொடர்பில் கவனம் செலுத்தப்படும் .
மேலும் வாரத்தில் ஓவ்வொரு திங்கட்கிழமையும் மாலை விவரண தொகுப்புத் தொடர் ஒளிபரப்பு செய்யப்படுகின்றன .
இவற்றின் மூலம் அரசாங்கத்தின் அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் தொடர்பில் விசேட கவனம் செலுத்தப்படுகிறது .
இதே வேளை உலகின் முதலாவது மிலிடரி ரியெலிடி இசை நிகழ்ச்சியான நிகழ்ச்சி ஆண்டு முழுவதும் வெற்றிகரமாக முன்னெடுக்கப்பட்டது .
காலத்திற்கு காலம் தயாரிக்கப்பட்ட தேசிய முக்கியத்துவமிக்க நிகழ்ச்சிகள் இந்த பிரிவினாலயே தயாரிக்கப்பட்டன .
தேசிய சுதந்திர பைவம் , தேசிய வீரர் தினம் , வரவு செலவுத் திட்ட ஒளிபரப்பு , புதிர் நெல் அறுவடை மற்றும் ஏனைய நேரடி ஒலிபரப்பு நிகழ்ச்சிகள் இவற்றில் முக்கிய இடம் வகிக்கின்றன .
இவற்றுக்கு மேலதிகமாக நடப்பு ரீதியில் முக்கியத்துவமிக்க தமிழ் மொழியில் தயாரிக்கப்பட்ட விசேட நிகழ்ச்சிகளும் , ஜனாதிபதியின் வெளிநாட்டு பயணங்களும் தேசிய தேவைகளுடன் சம்பந்தப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் தமிழ் மொழியில் தயாரிக்கப்படுகின்றன .
தயாரிப்பாளர்கள் ஐவரும் தயாரிப்பு உதவியாளர்கள் பத்துப்பேரும் இந்த பிரிவில் இணைந்து பணியாற்றுகின்றனர் .
கூட்டுத்தாபனத்தினால் தயாரிக்கப்படும் கலையகம் மற்றும் வெளியிட தயாரிப்புக்களின் ஆக்கப்பூர்வமான சேவைக்கான பங்களிப்பை வழங்குவதில் முன்னிலையில் திகழ்வது தயாரிப்புச் சேவைப் பிரிவாகும் .
நிகழ்ச்சித் தயாரிப்பு , நேரடி ஒளிபரப்புகளுக்காக செலவாகும் மின்சாரத்தை குறைப்பதற்கும் போக்குவரத்துச் செலவை குறைப்பதற்கும் ரஜத கலையரங்கம் நேரடியாக பங்களிப்புச் செய்வதுடன் இந்த கலையகத்தை எதிர்வரும் வருடத்தில் நவீன மயப்படுத்துவதற்கான ஒழுங்குகளும் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன .
உபகரணகொள்வனவு காரணமாக வெளியில் இந்த வகையான உபகரணத்தை குத்தகைக்கு பெற்றுக்கொள்வது பெருமளவில் நிறுத்தப்பட்டதுடன் அதன் மூலம் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு பாரிய அளவில் பொருளாதார நன்மைகள் கிடைத்துள்ளன .
இதே போன்று தொலைக்காட்சி நாடகத்திற்கும் இசை நிகழ்ச்சிகளுக்கு தேவைப்படும் விசேட உபகரணம் ஒன்று கொள்வனவு செய்யப்பட்டதினால் இந்த நிகழ்ச்சிகளுக்கு காட்சி ரீதியில் உயர்வான பெறுமதியை வழங்குவதற்கு முடிந்தது .
ஆண்டிற்குள் வெளிக்கள நிகழ்ச்சிகளுக்கு மற்றும் கலையக நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் வெளி ஒலிபரப்பு ரீதியிலான பங்களிப்புச் சேவைகளுக்கு ஆக்கப்பூர்வமான பங்களிப்பை பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்டுள்ளது .
தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளின் தயாரிப்புத்தன்மை , தரத்தன்மை , தொழில் நுட்ப தரம் ஆகியவற்றை பாதுகாப்பதற்கு சேவை அனுபவத்துடனான செயற்பாட்டு பணியாளர் சபையைக் கொண்டுள்ளதுடன் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை ஒளிப்பதிவு செய்தல் மற்றும் ஒளிபரப்புச் செய்தல் பணிகளை தொடர்ச்சியாக முன்னெடுப்பதற்காக , சேவை வட்டத்திற்குள் பணிகள் நிறைவேற்றப்படுகின்றன .
டிசம்பர் மாதம் முதல் பல்வகை கெமரா பிரிவினால் ஒளிப்பதிவு நடவடிக்கைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
மட்டுப்படுத்தப்பட்ட கலைஞர்களின் பங்களிப்புடன் குறைந்த செலவில் இந்தப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்பட்ட பணிகள்பாரிய வெற்றி பெற்றுள்ளது .
அதிகாலையிலிருந்து இரவு வரையில் கூட்டுத்தாபனத்தின் தயாரிப்புகளுக்காக கலந்துகொள்ளும் கலைஞர்கள் ஒப்பனை செய்தல் இவ் அலகின் மூலம் நடைபெற்றது .
தயாரிப்புக்களுக்காக நாளாந்தம் கலைஞர்களுக்கு ஒப்பனை நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
ஒவ்வொரு வாரமும் இடம்பெறும் இரவு நேரடி நிகழ்ச்சிகளும் இதில் அடங்குகின்றன .
நாடகப் பிரிவின் புதிய தயாரிப்பான தொலைக்காட்சி நாடகங்களுக்காக ஒப்பனை பிரிவு பங்களிப்பு வழங்கியதுடன் இந்தப் பிரிவினால் தயாரிக்கப்பட்ட ஏனைய வெளியிடத் தயாரிப்புக்களுக்காக இந்த ஒப்பனைப்பிரிவு முழுமையான பங்களிப்பு செய்துள்ளது .
புத்தாண்டு நேரடி நிகழ்ச்சிகள் , வெசாக் போயா மற்றும் போசோன் போயா நேரடி நிகழ்ச்சிகள் , வெசாக் தொலைக்காட்சி நாடகங்கள் , பக்தி கீதம் , மாதாந்த போயா நேரடி நிகழ்ச்சிகள் , மனஅமைதிக்கான கதைகளைக் கொண்ட தொலைக்காட்சி நாடகத்தொடர் , தேசத்திற்கு மகுடம் , விவரண நிகழ்ச்சிகள் , கல்வி நிகழ்ச்சிகள் , கத்தோலிக்க நிகழ்ச்சிகள் , நத்தார் நாடக மற்றும் கரோல் பக்தி கீதங்கள் போன்ற நிகழ்ச்சிளுக்காகவும் இந்த பிரிவின் பங்களிப்பு பெற்றுக்கொடுத்துள்ளது
நாளாந்த லொத்தர் உள்ளிட்ட மேலே நிகழ்ச்சிகளுக்காக ஒப்பனை பிரிவின் உதவிப்பணிப்பாளர் உள்ளிட்ட ஒப்பனை கலைஞர்களினால் பாரிய பங்களிப்பை வழங்கியுள்ளது .
காட்சிப்படிவ மற்றும் உயிர்ப்புப் பிரிவு .
ரணவிரு றியலிரி நிகழ்ச்சிக்கான அனைத்து காட்சிப்படிவங்கள் மற்றும் உயிர்ப்பு தயாரிப்புக்களை இப் பிரிவின் கலைஞர்களினால் மேற்கொள்ளப்பட்டதுடன் , கல்விச் சேவை மூலம் ஒளிபரப்பு செய்யப்படும் பாடங்கள் தொலைக்காட்சித் திரைக்கு ஏற்ற வகையிலான காட்சிப்படிவ ஒளிப்பரப்புடன் சமர்ப்பிக்கக்கூடிய வகையில் தயாரித்தல் .
இந்த தயாரிப்புகள் நிகழ்ச்சிகளின் தரம் உள்ளிட்டவற்றை மேம்படுத்தி ரசிகர்களின் ஆகக்கூடிய பெறுபேறுகளை பெற்றுக்கொள்ளுவதற்கு இந்தப் பிரிவின் பங்களிப்பு முக்கியத்துவம் வாய்ந்தது .
அரங்க அமைப்பு பிரிவின் மூலம் ஆண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட பணிகள் மற்றும் செயற்திட்டங்கள் .
ஒற்றை தொலைக்காட்சி நாடகம் .
தொடர் தொலைக்காட்சி நாடகம் .
போயா தின நேரடி ஒளிபரப்பு .
ஆண்டில் அரங்க அமைப்புப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்பட்ட தயாரிப்புகள் பலவற்றுக்காக நிறுவனங்கள் ரீதியிலும் வெளியாரினாலும் அரங்க அமைப்பு கலைஞர்கள் பாராட்டப்பட்டனர் .
தயாரிப்பு கலைஞர் .
பாராட்டுக்குள்ளான நிகழ்ச்சிகள் .
புத்தாண்டு நல்வாழ்த்துக்கள் .
சிறந்த தயாரிப்பு .
திரு . பிரகீத் ரத்நாயக்க .
ரணவிரு ரியல் ஸ்டார் நிகழ்ச்சி .
திரு . பிரசாத் வீரசிங்க .
உள்ளுராட்சி மன்ற தேர்தல் அரங்க அமைப்பு 
தேசத்திற்கு மகுடம் அனுராதபுரம் ,
வருட பூர்த்தி பிரித்மண்டபம் ,
வருட பூர்த்தி / இசை நிகழ்ச்சி ,
ஊடகவியலாளர்களுடனான சந்திப்பு 
வருடப்பிறப்பு - மொனறாகல ( மாகாணங்களை பிரதி நிதித்துவப்படுத்தும் வகையில் ) 
புத்தாண்டு உதயம் 
புத்தாஹி வந்தனா ( தாமரைத்தடாகம் ) ,
பொசன் நேரடி ஒளிபரப்பு - தந்திரிமலை ,
லண்டன் ஒலிம்பிக் ,
சிஹின ஹத்தக் ,
நுகசெவன புதிய ஒப்பனை அலகு ,
அரும புதும ரோத ஹதற ,
கபிலவஸ்து புனித பொருள் கண்காட்சி ,
சர்வதேச நூல் கண்காட்சி ,
இசை நிகழ்ச்சி ,
ஒசீன் ஆரம்ப நிகழ்வு வைபவம் ,
மாலா நாடகம் 
தொடர் நாடகம் 
நூலகம் 
தயாரிப்பு சேவைப்பிரிவின் கீழ் நூல் நிலையம் பிரதான அமைப்பு பிரிவாக பணிகளை முன்னெடுத்து வருகிறது .
கூட்டுத்தாபன தயாரிப்பு நடவடிக்கைகளுக்கான சேவைகளை வழங்குவதற்காக நூல் நிலையம் பாரிய சேவைகள் பலவற்றை நிறைவேற்றுகிறது .
பல்வேறு தேவைகளின் கீழ் நிகழ்ச்சித் தயாரிப்பிலிருந்து அவை ஒளிபரப்பப்பட்டு இந்த நிகழ்ச்சிகளின் பாதுகாப்பு வரையிலான சகல நடவடிக்கைகளும் இதில் அடங்குகின்றன .
ரூபவாஹினி நூல் நிலையம் பொதுவான நூல் நிலையங்களை விட விசேட தன்மையைக் கொண்டுள்ளது .
அதாவது இதில் பராமரிக்கப்படும் தகவல்கள் அச்சு மற்றும் கேட்பொலிக் காட்சி ஆகிய ஊடக இரண்டிற்குமான தயாரிப்பு நடவடிக்கைகளுக்கு பங்களிப்பை வழங்கி வருகிறது .
இதன் அடிப்படையில் எதிர்கால பாதுகாப்புக்காக வைக்கக்கூடிய நிகழ்ச்சிகளை தெரிவு செய்து அவற்றை தொழில்நுட்பத்திற்கு பிரதிசெய்வதற்கான திட்டத்தை துரிதமாக ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
ஐ அலைவரிசை 
ஆண்டில் மேற்கொண்ட பணிகள் மற்றும் செயற்திட்டங்கள் .
தினசரி ஒளிபரப்பாக்கும் காலை நேரடி ஒளிபரப்பு நிகழ்ச்சியை தயாரித்தல் .
பழைய பாடல் கோரிக்கைகளை வழங்கும் நேரடி இசை நிகழ்ச்சியை தயாரித்தல்
விசேட நத்தார் இசை நிகழ்ச்சியை தயாரித்தல் .
பௌர்ணமி தின தர்ம உரையாடல் நிகழ்ச்சித் தொடர்களை தயாரித்தல் .
நடப்பு விவகார கலந்துரையாடல் நிகழ்ச்சிகளைத் தயாரித்தல் .
தமிழ் நிகழ்ச்சி அலகு நேத்ரா .
நேத்ரா அலைவரிசை நம்நாட்டின் தமிழ்பேசும் ரசிகர்களை இலக்காகக் கொண்டு நிகழ்ச்சிகளை ஒளிபரப்புகின்றது .
இதற்கமைவாக ஆண்டில் ஒளிபரப்பு செய்யப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் பின்வருமாறு .
வார நாட்களில் ஒளிபரப்பு செய்யப்படும் நேரடி உரையாடல் நிகழ்ச்சியாகும் .
வார நாட்களில் ஒளிபரப்பு செய்யப்படும் நேரலை சஞ்சிகை நிகழ்ச்சியாகும் .
வார நாட்களில் ஒளிபரப்பு செய்யப்படும் நேரலை இசை நிகழ்ச்சி .
கல்வி நிகழ்ச்சி .
இந்து சமய நிகழ்ச்சி
சஞ்சிகை நிகழ்ச்சி .
வார இறுதி - நேரலை .
இசை ரீதியிலான நிகழ்ச்சியாகும் .
இசை சஞ்சிகை நிகழ்ச்சி .
நாடகம் .
இலங்கை சட்டம் தொடர்பான நிகழ்ச்சி .
உள்ளுர் குறுந்திரைப்படம் தயாரிப்பு தொடர்பான நிகழ்ச்சி .
தேசிய தொலைக்காட்சி நாடகம் .
உயர்கல்வி அமைச்சின் அனுசரணையுடனான நிகழ்ச்சி .
ஏனைய விசேட நிகழ்ச்சிகள் .
விசேட நேரலை கலாச்சார மற்றும் சம்பிரதாய நிகழ்ச்சி .
தமிழ் சிங்கள புத்தாண்டு நிகழ்ச்சி .
வெசாக் தினம் .
பொசோன் நோன்மதி தினம் .
நல்லூர் வருடாந்த உற்சவம் .
தீபாவளி உற்சவம் .
நத்தார் தின நிகழ்ச்சி .
தயாரிப்பு சேவைப்பிரிவின் கீழ் முஸ்லீம் நிகழ்ச்சி பிரிவு செயற்படுகின்றது .
இந்த பிரிவு உதவிப்பணிப்பாளர் ஒருவர் , தயாரிப்பாளர் இருவர் , தயாரிப்பு உதவியாளர் ஒருவர் , ஆவண தட்டெழுத்தாளர் ஒருவர் ஆகியோரைக் கொண்டுள்ளது .
இந்த அலகின் கீழ் மத , கலாச்சார மற்றும் சம்பிரதாய நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்படுகின்றன .
இந்த அனைத்து நிகழ்ச்சிகளும் தமிழ் மொழியில் ஒளிபரப்புச் செய்யப்படுவதுடன் தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் சிங்களம் மற்றும் ஆங்கில மொழிகளில் ஒளிபரப்புச் செய்யப்படுகின்றன .
அதாவது றம்ழான் , இப்தார் , றம்ழான் நிகழ்வு , ஆகிய நிகழ்ச்சிகள் வருடந்தோறும் தயாரிக்கப்படுகின்றன .
பொறியியல் பிரிவு 
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் நிகழ்ச்சிகள் தயாரிப்பு மற்றும் ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைகள் உயர் தர சர்வதேச தொழில்நுட்பத்தின் தரத்திற்கு அமைவாக சிறப்பாக முன்னெடுப்பதற்கான நேரடியான பங்களிப்பை இந்தப் பிரிவு வழங்குகின்றது .
இதற்காக பிரதான கட்டுப்பாட்டு கலையகம் , ஒலிபரப்பு தனியறைகள் , பராமரிப்பு , தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பம் , மின்சாரம் மற்றும் குளிரூட்டல் , சிவில் பொறியியல் ஆகிய பிரிவுகளினால் அமைந்த இப்பிரிவு அவைகளினுடாக மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கைகளுக்கு அமைவாக உப பிரிவுகள் சிலவற்றைக் கொண்டுள்ளது .
இதற்கு மேலதிகமாக செயற்திட்டங்கள் தனியாக நடைமுரைப்படுகின்றது .
அந்த இடங்கள் - பீதுருதலாகல , தெனியாய , சூரியகந்த , ஹந்தான , பிரேம்ரோஸ் , கிரிமெடியா கந்த , நமுனுகுல , பலாலி , பாதகல , ஹிங்குல கந்த , கொக்காவில் , பம்பலபிட்டிய , டொரிங்டன் ஆகியவைகளாகும் .
இந்தப் பிரிவின் ஒவ்வொரு அலகுகளினாலும் செயல்படுத்தப்பட்ட பணிகள் சுருக்கமாய் கீழே காட்டப்பட்டுள்ளது .
பிரதான கட்டுப்பாட்டு கலையகம் .
மென்போருளுடனான நேர்கோடல்லாத இரண்டு சீராக்க அமைப்புகள் பிரதான கட்டுப்பாட்டு அறையின் நாடக சீராக்கங்களுக்காக கிடைத்தன .
பிரதான கட்டுப்பாட்டு கலையகத்தின் கூரையின் உட்பக்க பகுதியை ( சீலிங்கை ) அகற்றி புதிய உலோக சீலீங் அமைக்கப்பட்டது .
கூட்டுத்தாபனத்திலுள்ள தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சி தயாரிப்புகளையும் தேசிய முக்கியத்துவமிக்க தயாரிப்புக்களையும் நெறிப்படுத்தி டிஜிட்டல் தொழில்நுட்பம் ஊடாக இறுவெட்டுக்களில் ( ஒலிநாடா ) பதிவு செய்து சேகரிப்பதற்கான நடவடிக்கை , புதிய ரக இயந்திரங்கள் கிடைத்தவுடன் ஆரம்பமானது .
இந்த நடவடிக்கைகளை துரிதப்படுத்துவதற்காக இதே ரக இயந்திரங்களுக்காக கேள்விப்பத்திரங்கள் கோரப்பட்டுள்ளன .
இந்த பணிகளை ஆரம்பிப்பதற்காக நாங்கு மில்லியன் ரூபா செலவு செய்துள்ளது .
கலையகம் மற்றும் வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கை 
கடந்த வருடத்தைப் போன்றே இவ்வருடத்திலும் கலையகம் மற்றும் ரஜத கலையகங்களிலான தயாரிப்பு நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைகள் மூலம் மேற்கொள்ளப்படும் நிகழ்ச்சிகளை ஒளிப்பதிவு செய்யும் பொழுது அந்த நிகழ்ச்சிகளுடன் சம்பந்தப்பட்ட பிரதிப் பணிப்பாளர் பொறியியலாளர் ( கலையகம் ) மற்றும் வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைகளுக்கு நிர்வாக செயற்பாட்டு நடவடிக்கை பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் ( பொறியியலாளர் ) வழிக்காட்டலுக்கு அமைவாக பணிகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
கீழ் குறிப்பிட்ட நிகழ்ச்சிகள் கலையக ஒதுக்கீடு வசதிகள் அடிப்படையில் ஒளிபரப்பு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது .
இவ்வாறு திருத்த வேலைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டதன் காரணமாக கூட்டுத்தாபனம் வெளியிடங்களுக்கு செலவிடும் பாரிய தொகையை சேமிக்க முடிந்தது .
இது ஸ்தாபிக்கப்பட்ட பின்னர் கலையகம் கெமராக்களை பயன்படுத்தி நிகழ்ச்சித் தயாரிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
தயாரிக்கப்பட்ட நிகழ்சிகள் பின்வருமாறு .
ரணவிரு ரியல் ஸ்டார் .
அமாதம் சிசிலச .
இரிதா ஆயுபோவன் .
சுதந்திர தின நேரடி ஒளிபரப்பு .
தமிழ் சிங்கள புத்தாண்டு நேரடி ஒளிபரப்பு .
நவகமுவ பெரஹெர .
ஜனாதிபதி மக்கள் சந்திப்பு .
மிஸ் செலின்கோ வீ . ஐ . பி . .
தேசத்திற்கு மகுடம் .
தேர்தல் பெறுபேறு நேரடி ஒளிபரப்பு .
போய தின நிகழ்ச்சிகள் .
ஒளிபரப்புக் கோபுரப் பிரிவு .
வட மாகாணத்தில் புதிய ஒளிபரப்பு கோபுர திட்டம் முன்னெடுக்கப்பட்டதுடன் பொருத்தும் நடவடிக்கையுடன் செயல்படுத்தலும் நடைபெற்றது .
நாடு முழுவதும் வெளி ஒளிபரப்பு நடவடிக்கைக்கான க்கான கோபுர வசதிகள் வழங்கியமை .
விமானப்படை சைக்கிள் சவாரியின் ஆரம்ப இடத்திலிருந்து முடிவடையும் வரையில் தேவையான நேரடி தொடர்புகளை இடங்களிலிருந்து முன்னெடுப்பதற்கான கோபுர வசதிகளை வழங்கியமை .
செய்மதி தொழில்நுட்ப வெளி ஒளிபரப்பை நவம்பர் மாதத்தில் இருந்து பயன்பாட்டிற்கு எடுத்துக் கொண்டமை .
மேன்மைதகு ஜனாதிபதி கலந்துகொண்ட வெளிநாட்டு பயணங்களுக்கு டெலிபுரொம்டர் சேவை வழங்குவது இப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
வெளிநாட்டு விஜயங்கள் ( பாகிஸ்தான் , ஈரான் , கட்டார் , பிரேஸில் , கியூபா , டுபாய் , இந்தோனேசியா , சிங்கப்பூர் , தென்கொரியா , ஐக்கிய இராஜ்ஜியம் , கஸகஸ்தான் மற்றும் தாய்லாந்து ) 
இதற்கு மேலதிகமாக நிறைவேற்றப்பட்ட பணிகள் பின்வருமாறு .
பிரதான உபகரண பராமரிப்பு 
பல்வேறு பணிகள் 
மெதுவாக இயக்க வசதிகள் மற்றும் பிரதான வெளியிட ஒளிபரப்பு வாகனத்திற்கு வசதிகளை வழங்குதல் .
( விமானப்படை மோட்டார் வாகனப்போட்டி , சுதந்திர தின வைபவம் , சீகிரிய ஓட்டப்போட்டி , போயகனே மோட்டார் ஓட்டப்போட்டி , புத்தாண்டு வெளியிட ஒளிபரப்பு , கட்டுக்குருந்த மோட்டார் ரேஸ் , சுமதி தொலைக்காட்சி விருது , தேசிய இளைஞர் விளையாட்டு )
தேசத்திற்கு மகுடம் கண்காட்சி கூடத்தை முன்னெடுத்தல் .
ஒலிம்பிக் விளையாட்டுப்போட்டி ஒளிபரப்புக்காக விசேட கலையகத்தை தயார் செய்தல் .
கலையகம் மற்றும் வெளியிட ஒளிபரப்புக்காக கீழ்க்கண்ட சேவைகளை வழங்கல் .
பொதுமக்கள் தொடர்புக் கட்டமைப்பு 
இந்த பிரிவின் ஊழியர்கள் இந்த வருடத்தின் கீழ்க்காணும் பயிற்சி செயலமர்வுகளில் கலந்துகொண்டுள்ளனர் .
ஒளிபரப்பு உபகரணத்தின் நீண்டகால செயற்பாட்டுப் பராமரிப்பு மற்றும் நிலமையை அவதானிப்பது தொடர்பான சோனி நிறுவனத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட விசேட பாராட்டு விருதுக்காக ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தை பிரதிநிதித்துவப்படுத்துவதற்கான சந்தர்ப்பம் பராமரிப்பு பணியாளர்களுக்குக் கிடைத்தது .
பராமரிப்பு பிரிவு .
கீழ்க் குறிப்பிட்ட பராமரிப்பு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
கேம் கோடர் மறுசீரமைப்பு .
துண்டிப்பை புதுப்பித்தமை .
துண்டிப்பு பராமரிப்பு .
வீடியோ மொனிட்டர் புதுப்பித்தல் .
ஓடியோ மொனிட்டர் புதுப்பித்தல் .
கமராக்களின் அடெப்டர் சார்ஜ் புதுப்பித்தல் .
மின் கம்பங்களைப் புதுப்பித்தல் .
கேள்விப்பத்திரங்களைக் கோரல் .
உபகரணங்களை சரியான நிலையில் பொறுப்பேற்றல் .
கூட்டுத்தாபனத்தின் உள்ளக தொடர்பாடல் வலைப்பின்னலுடன் இணைக்கப்பட்ட கணணிகள் அச்சு இயந்திரங்கள் , சேவை பணியாளர்களின் கணணிகள் , இணையத்தல சேவை ( வெப் சேர்வர் ) , மின்னஞ்சல் சேவை , பயன்பாட்டு சேவையாளர்கள் கைவிரல் அடையாளக் கட்டமைப்புச் சேவை ஆகியவற்றை முகாமைத்துவப்படுத்தல் தொழில்நுட்பப்பிரிவின் முக்கிய பணிகளாகும் .
கணணி முகாமைத்துவம் , ரூபவாஹினிக்கான இணையத்தளங்களை தயாரித்தல் , மென்பொருள் தயாரித்தல் ஆகியவை தகவல் தொழில்நுட்ப பிரவினால் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
இதற்கு மேலதிகமாக நேரடியாக விளையாட்டுப் போட்டி நிகழ்ச்சிகளை வழங்குவதற்கான மென்பொருள்களை தயாரித்தலும் இயக்குதலும் , விசேட பணியாக வினாவிடை நிகழ்ச்சிகளுக்கும் தேர்தல் பெறுபேறுகளை ஒளிபரப்புவதற்கான செயற்பாடுகளுக்கும் மென்பொருட்களை தயாரிப்பு பணிகளும் நடைப்பெற்றது .
இணையதள அணுகு சாலை மேம்படுத்தல் .
ரூபவாஹினி இணையத்தளத்தை புதிய வடிவமைப்பில் தயாரித்தல் .
எந்தவித துண்டிப்புமின்றி இந்த சேவையைப் பெற்றுக் கொள்ளும் வகையில் தொழிநுட்பத்தை அமைத்தல் .
ரூபவாஹினி தொலைக்காட்சி நேரத்திலேயே அதனை இணையத்தளம் ஊடாக ஒளிபரப்புவதற்கு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளல் .
ஐ அலைவரிசையின் தொலைக்காட்சி நேரத்தில் மற்றும் விசேட நிகழ்ச்சிகளை பல்வேறு சந்தர்ப்பங்களில் இணையத்தளத்தில் இடம்பெறுவதற்கான நடவடிக்கை மேற்கொள்ளல் .
கணணி அலகை நவீனமயப்படுத்தல் .
ரூபவாஹினி உள்ளக வலைப்பின்னலை கண்ணாடி பைபர் க்லாஸ் தொழில்நுட்பத்திற்கு மாற்றுவதற்கான முதலாம் கட்டப்பணியை பூர்த்திசெய்தல் .
கணணியைப் பயன்படுத்துபவர்களுக்கு அலுவலக பணிக்காகப் பயன்படுத்தப்படும் மென்பொருள் பயிற்சியை வழங்கல் .
செய்திகளை தொழில்நுட்ப ரீதியில் பெற்றுக்கொள்ளக்கூடிய வகையில் டெலிகொம் நிறுவனத்துடன் இணைந்து ஜி . பி . நுறு இடவசதிகளுடன் ஒற்றை தொடர்பைக் கொண்ட சேகரிப்பு கணணி தொழில்நுட்பத்தை ரூபவாஹினி செய்தி பிரிவிற்கு அமைத்துக்கொடுத்தல் .
மின்சாரம் மற்றும் குளிரூட்டி பிரிவு
குளிரூட்டிக்கான மின்சாரத்தை வழங்கல் .
கூட்டுத்தாபன வளவிலும் அனைத்து கோபுரங்களுடன் தொடர்பு ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ள குளிரூட்டி இயந்திரங்களை பராமரித்தல் .
டெங்கு ஒழிப்பு நடவடிக்கையின் கீழ் சகல குளிரூட்டி இயந்திரங்களுகான நீரைவெளியேற்றும் குழாய்களை புதிதாக பொருத்துதல் .
கீழ்கண்ட பிரிவுகள் மற்றும் அலகுகளுக்கான குளிரூட்டி இயந்திரங்களைப் பொருத்துதல் மேற்கொள்ளப்பட்டன .
கீழ்கண்ட உபகரணங்களின் பராமரிப்பு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன .
வெளியிட ஒளிபரப்பு வாகனங்கள் , ஹொட்லைன் வேன் மற்றும் ஸ்லோமோஷன் வாகனங்களின் மின்சாரம் மற்றும் ஜெனரேட்டர் இயந்திரங்களின் பராமரிப்பு .
யூ . பி . எஸ் . கட்டமைப்பு மற்றும் ஒலிபரப்பு அறை .
வெளியிட ஒளிபரப்பு நடவடிக்கை , நாடக ஒளிப்பதிவு மற்றும் துண்டிப்பு பராமரிப்பு .
தெனியாயவிலுள்ள கட்டமைப்பின் திருத்த வேலைகள் 
ரூபவாஹினி ஆண்டு நிறைவு வைபவம் மற்றும் வெசாக் தின வைபவத்திற்கான மின்விளக்கு அலங்கார நடவடிக்கை .
சிவில் பொறியியலாளர் பிரிவு .
பொறியியலாளர் பிரிவில் உள்ள கழிவறையை மாற்றுதல் மற்றும் புதுப்பித்தல் .
கலையக கட்டிட தொகுதியை புதுப்பித்தல் .
பிரதான கட்டுப்பாட்டு கலையகத்தின் புதுப்பித்தல் நடவடிக்கை .
இரு பரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நேரலை கலையகத்தில் புதுப்பித்தல் நடவடிக்கை .
இரு பரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நேரலை கலையகத்திற்கான தளபாடங்களை விநியோகித்தல் .
இசை அலகுக்கான தளபாடங்களை விநியோகித்தல் .
தகவல் தொழில்நுட்ப பிரிவினை புதுப்பித்தல் நடவடிக்கைகள் .
ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபன வளவில் உள்ளக வீதியைப் புதுப்பித்தல் .
சந்தைப்படுத்தல் பிரிவின் பிரிவுத்தலைவர் பிரதி பணிப்பாளர் நாயகம் ( சந்தைப்படுத்தல் ) ஆவார் .
நிர்வாகப் பிரிவு .
சந்தைப்படுத்தல் பிரிவு .
அறவீட்டுப் பிரிவு .
விளம்பர மற்றும் ஊடகப் பிரிவு .
சந்தைப்படுத்தல் பிரிவுக்காக எதிர்பார்க்கப்பட்ட வருமானத்திலும் மேலதிகமாக ரூபவாஹினி மற்றும் ஐ அலைவரிசை ஆகியவற்றின் ஒளிபரப்பு காலத்தை விற்பனை செய்ததன் மூலம் பெறப்பட்ட வருமானம் .
இதே போன்று சுமார் மில்லியன் ரூபா நிதியம் பெறப்பட்டமை குறிப்பிடத்தக்கதாகும் .
ஆண்டில் வருமானத்தை அதிகரிப்பதற்காக கீழ்கண்ட நிகழ்ச்சிகள் விசேட பங்களிப்புச் செய்துள்ளன .
சிங்கள மற்றும் தமிழ்ப் புத்தாண்டு .
வெசாக் / பொசன் நிகழ்ச்சி .
மகளிர் தினம் .
சிறுவர் தினம் .
றணவிரு ரியல்ஸ்டார் நிகழ்ச்சி .
மேலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நிழ்ச்சிகளில் ஒசீன் மற்றும் சுஐத்தா தியனிய வருடத்தின் ஆகக் கூடுதலான சந்தை இலக்கை பூர்த்தி செய்துள்ளன .
சிங்கள மற்றும் தமிழ் புத்தாண்டு .
வெசாக் .
பொசொன் .
றமழான் .
நல்லுர் .
மேலும் கூட்டுத்தாபன நிகழ்ச்சிகள் அடங்கிய டிவிடி , விசிடி விற்பனை மூலம் வருடாந்த வருமானம் பெறப்பட்டுள்ளது .
இதே போன்று புலமைப்பரிசில் பரீட்சை வினாப்பத்திர தொகுப்பு விற்பனை பிரிவின் விற்பனையின் மூலம் வருமானம் பெறப்பட்டது .
கடந்த வருடங்களைப் போன்று இந்த ஆண்டிலும் அலைவரிசை மேம்பாடு மற்றும் ரூபவாஹினி நிகழ்ச்சிகளின் விளம்பரத்திற்காக அச்சு ஊடகம் மூலம் விளம்பர நடவடிக்கைகளும் ஊடக பிரிவினால் முன்னெடுக்கப்பட்டன .
இதற்காக கீழ்க் கண்ட நிறுவனங்களுடனான உள்ள வர்த்தக உடன்படிக்கையில் விளம்பரங்கள் வெளியிடப்பட்டன
உபாலி பத்திரிகை நிறுவனம் .
சுமதி பத்திரிகை நிறுவனம் .
ரிவிர மீடியா தனியார் நிறுவனம் .
வருடம் முழுவதும் முறையான திட்டத்தின் கீழ் சந்தை ஊக்குவிப்பு மற்றும் ரசிகர்களின் எண்ணிக்கையை அதிகரிப்பதற்காக இந்த விளம்பரங்கள் சிங்களம் , ஆங்கிலம் மற்றும் தமிழ் மொழி ஊடகங்களில் வெளியிடப்பட்டன .
வாடிக்கையாளர் நிறுவனங்களுடன் தொடர்புகளை முன்னெடுத்ததன் மூலம் வாடிக்கையாளர்களிடமிருந்து பெறப்படும் வர்த்தக விளம்பரம் சரியான முறையில் நிகழ்ச்சி நிரலின் கீழ் ஒளிபரப்புவதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டு குறிப்பிட்ட வருமான இலக்கை பூர்த்தி செய்வதற்கு ஒத்துழைப்பு வழங்குவது துணை ஆவண காப்பகப் பிரிவின் பணியாகும் .
லொத்தர் நிகழ்ச்சிகள் , ஹிருவியன , வாடிக்கையாளர் மேம்பாட்டு நிகழ்ச்சிகளும் ஏனைய சந்தைப்படுத்தல் நிகழ்ச்சிகளின் தயாரிப்புக்களும் அந்தந்த நிகழ்ச்சிகளுக்கான முழுமையான விளம்பர நாடாக்களை தயாரித்தலும் சந்தைப்படுத்தல் நிகழ்ச்சி தயாரிப்புப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
மேலும் நாளாந்த லொத்தர் சீட்டிலுப்பு நிகழ்ச்சி தயாரிப்பு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுவதுடன் சீட்டிலுப்பு நிகழ்ச்சிகள் தயாரிக்கப்பட்டன .
தமிழ் சிங்கள புத்தாண்டு நிகழ்ச்சிக்காக மாகாணங்களையும் உள்ளடக்கிய வகையில் நிகழ்ச்சிகள் நடத்தப்பட்டதுடன் இவற்றில் சைக்கிள் ஓட்டப்போட்டி , அழகுராணி , எல்லே போட்டி ஆகியன அடங்கி இருந்தன .
இந்தப் போட்டிகளின் வெற்றியாளர்களை பங்கு கொள்ளச் செய்து இலங்கையின்புத்தாண்டு அழகு ரூபவாஹினி புத்தாண்டு உதயம் என்ற நிகழ்ச்சி மொனராகலை நகரசபை விளையாட்டு மைதானத்தில் நடாத்தப்பட்டது .
ரூபவாஹினி வரலாற்றில் முதல் முறையாக தமிழ் சிங்கள புத்தாண்டு வைபவம் அனைத்து மாகாணங்களையும் தொடர்புபடுத்தி நடத்தப்பட்டமை இதுவே முதலாது சந்தர்ப்பமாகும் .
நிர்வாகப் பிரிவு 
கூட்டுத்தாபனத்தில் அனைத்து நிர்வாக அலுவல்களும் தலைவரின் கவனத்திற்கு உட்பட்டதாக நிர்வாகப்பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
நிர்வாகப்பிரிவு பணிப்பாளர் ( நிர்வாகம் ) கீழ் நிர்வகிக்கப்படுகிறது .
நிர்வாகப் பிரிவின் கீழுள்ள அலகுகள் .
நிர்வாக பிரிவு .
பொதுமக்கள் தொடர்பாடல் பிரிவு .
வரவேற்புப் பிரிவு .
ஆவண காப்பகம் .
போக்குவரத்து பிரிவு .
பாதுகாப்பு பிரிவு .
ஆய்வு மற்றும் பயிற்சி பிரிவு .
சட்ட நிர்வாகப் பிரிவு .
பணிப்பாளர் நாயகத்தின் நேரடிக் கண்கானிப்பின் கீழ் ,
உள்ளக கணக்காய்வு அலகு .
ஆண்டின் இறுதியில் ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை தொடர்பான தகவல்கள் .
சேவை அடிப்படையில் 
ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை .
மொத்த ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை .
அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை .
ஒப்பந்த அடிப்படையில் 
மொத்தமாக இணைத்துக் கொள்ளப்பட்டோர் .
ஓய்வு பெற்றொர் தொடர்பான தகவல் .
பதவி விலகிய ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை .
காப்புறுதி பலன்கள் .
ஆண்டு ஜனவரி மாதம் முதல் டிசம்பர் வரையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட இலங்கை காப்புறுதிக் கூட்டுத்தாபனத்துடன் செய்து கொள்ளப்பட்ட ஒப்பந்தத்திற்கு அமைவான வைத்திய காப்புறுதி , தீ காப்புறுதி மற்றும் அனைத்துப் பாதுகாப்புக் காப்புறுதிகளாகும் .
வைத்திய சாலை மற்றும் சத்திரசிகிச்சைக் காப்புறுதி ( தங்குமிட வைத்தியசாலை பற்றுச்சீட்டு , வெளி நோயாளர் வைத்தியசாலை பற்றுச்சீட்டு , மூக்குக்கண்ணாடி பற்றுச்சீட்டு ) 
கடுமையான நோயாளர் காப்புறுதி . 
தீ காப்புறுதி மற்றும் அனைத்துப் பாதுகாப்புக் காப்புறுதித் துறைகளையும் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளன .
ஆண்டில் கூட்டுத்தாபன அதிகாரிகள் கலந்துகொண்ட வெளிநாட்டுக்கான உத்தியோக பூர்வ சுற்றுலாக்கள்
வெளிநாடுகளுக்கான பயண சந்தர்ப்பம் .
கலந்துகொண்ட அதிகாரிகளின் எண்ணிக்கை .
பயிற்சிக் கற்கை நெறி மற்றும் கல்வி சுற்றுலா 
கூட்டம் மகாநாடு மற்றும் கருத்தரங்கு 
ஆண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட விசேட செயற்திட்டங்கள்
ஆண்டு நிறைவு வைபவ நடவடிக்கை .
ஆண்டில் இடம்பெற்ற ரூபவாஹினியின் ஆண்டு நிறைவை முன்னிட்டு முப்பது வருட காலத்திற்கும் மேற்பட்ட சேவைக்காலத்தை பூர்த்தி செய்த ஊழியர்களை பாராட்டும் முகமாக ஞாபக நினைவுச் சின்னங்கள் வழங்கப்பட்டன .
ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களின் பங்களிப்புடன் வருடாந்த புத்தாண்டு வைபவம் விளையாட்டுக் கழகத்துடன் இணைந்து ஏற்பாடு செய்தமை .
பொதுமக்கள் தொடர்பு மற்றும் வரவேற்பு பிரிவு .
ரூபவாஹினி தொலைக்காட்சி சேவையை பாடசாலைகளுக்கிடையில் பிரபல்யப்படுத்துவதற்காக ரூபவாஹினியை பார்வையிடுவதற்காக வரும் பாடசலை மாணவர்களைத் தெளிவுபடுத்துவதற்கும் அந்தப் பாடசாலை அதிபர்களுக்கு நிகழ்ச்சிகளை தெளிவுபடுத்தும் ( விசேடமாக சிறுவர்களினால் பார்க்கக்கூடிய ) வகையிலான ஆவணங்களை விநியோகித்தல் .
இந்த வருடத்தில் கூட்டுத்தாபனத்தைப் பார்வையிட்ட பாடசாலைகளுக்கு கடிதங்கள் அனுப்பிவைக்கப்பட்டன .
கொழும்பு பெரியாஸ்பத்திரி சுகாதார அமைச்சுடன் இணைந்து கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களுக்காக விசேட வைத்திய சிகிச்சை நடத்தப்பட்டது .
கண் விழிக்காக மாத்திரம் பணம் அறவிடப்பட்டது .
மில்கோ ரூபவாஹினி விற்பனை கூடத்தை திறத்தல் .
கூட்டுத்தாபனத்திற்குள் பெருங்குறைபாடாக இருந்துவந்த கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களுக்கான சிற்றுண்டி உணவு , பானங்களை வழங்குவதற்காக இரண்டாவது சிற்றுண்டிச்சாலையொன்று கூட்டுத்தாபனத்தின் அல்லது சேமநல சங்கத்தின் செலவின்றி மில்கோ நிறுவனத்தின் செலவில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட மில்கோ ரூபவாஹினி சேமநல விற்பனை நிலையம் எமது தலையீட்டுடன் மில்கோ தலைவரின் ஒத்துழைப்பைப் பெற்று அமைக்கப்பட்டது .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் நாளாந்த போக்குவரத்து பணியான செய்தி ஒளிப்பதிவு , நிகழ்ச்சி ஒளிப்பதிவு , ஆய்வு நடவடிக்கை மற்றும் கொழும்புக்கு அப்பாலுள்ள மறு ஒளிபரப்பு மத்திய நிலையங்களின் தேவைக்கு அமைவான போக்குவரத்து வசதிகளை வழங்குதலும் கூட்டுத்தாபனத்தின் ஏனைய பணிகளுக்கான போக்குவரத்து வசதிகளை வழங்குவதும் இந்த பிரிவின் முக்கிய கடமைகளாகும் .
ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு சொந்தமான வாகனங்களும் குத்தகை அடிப்படையில் பெறப்பட்ட வாகனங்களையும் பயன்படுத்தி மேலே குறிப்பிட்ட தேவைகளைப் பூர்த்திசெய்வதற்கு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டது .
இதற்கமைவாக கூட்டுத்தாபனம் வருடத்தில் மேற்கொண்ட மொத்த போக்குவரத்துத் தூரம் .
கூட்டுதாபனத்தின் வாகனங்களின் போக்குவரத்து நடவடிக்கைகளுக்காக ரூபா செலவிடப்பட்டுள்ளதுடன் குத்தகை அடிப்படையில் பெறப்பட்ட வாகனங்களுக்கான குத்தகையாக ரூபா செலவிடப்பட்டுள்ளது .
கூட்டுத்தாபன வாகனங்களின் திருத்த வேலைகளுக்காக கூட்டுத்தாபனத்தின் கராஜ்ஜில் மேற்கொள்ளப்பட்டமை விசேட அம்சமாகும் .
இதன் மூலம் பணத்தையும் சேமிப்பதற்கும் முடிந்துள்ளது .
நிறுவனத்தின் ஊழியர்களின் ஒத்துழைப்புடன் கூட்டுத்தாபனத்தின் கட்டிடங்களும் வளவையும் துப்புரவாக வைத்துக்கொள்வதும் , நாளாந்தம் அப் பணிகளை சரியான முறையில் முன்னெடுக்கப்படுகின்றதா என்பதையும் கண்டறிவதும் இப் பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
ஆண்டில் நீதிமன்றங்களில் இடம் பெற்ற வழக்குகள் .
வர்த்தக நீதிமன்றம் .
சிவில் நீதிமன்றம் .
மாவட்ட நீதிமன்றம் .
உயர் நீதிமன்றம் .
ஆண்டில் கிடைக்கப்பெற்ற முன்னேற்றங்கள் .
அதேபோன்று கூட்டுத்தாபன வாடிக்கையாளர்களிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டிய தொகையை அறவிடுவதற்காக கூட்டுத்தாபனத்தினால் தாக்கல் செய்யப்பட்ட வழக்குகளில் சில வழக்குகளின் வசூலிக்கப்பட வேண்டிய தொகை அறவீடு செய்யப்பட்டு தீர்வும் காணப்பட்டது .
இதன்மூலம் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு ஆண்டில் பெரும் தொகையை அறவிடுவதற்கு முடிந்தது .
மேலும் எட்மாஸ்டர் நிறுவனம் , பிரைம் எட்ஸ் , கிராஸ்ரூட் தனியார் நிறுவனம் , ஸ்ரீமால் அட்வரைஸிங் நிறுவனம் போன்ற நிறுவனங்கள் கூட்டுத்தாபனத்துடன் உடன்பாட்டிற்கு வந்ததுடன் தவணை அடிப்படையில் தொகையை செலுத்தி வருகின்றன .
இந்த வழக்குகளின் போது மேற்கண்ட நிறுவனங்களுக்கு எதிராக முதலில் தடை உத்தரவுகள் வழங்கப்பட்டன .
பின்னர் அது இடைக்கால தடை உத்தரவாக நீடிக்கப்பட்டதுடன் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு நன்மை உள்ளதாக முடிவடைந்தது .
உள்ளக கணக்காய்வு பிரிவு .
ஆண்டில் மேற்கொள்ளப்பட்ட பணிகள் .
வெளியிடப்பட்ட கணக்காய்வு மதிப்பீட்டுகளின் எண்ணிக்கை பன்னிரெண்டு .
தலைவருக்கான விசேட அறிக்கைகள் இருபத்தினான்கு வெளியிடப்பட்டுள்ளன .
திடீர் மற்றும் இடங்களைப் பரிசோதித்தல் .
சிறு முன்பண பரிசோதனை .
எரிபொருள் தொகைப் பரிசோதனை .
இறுவெட்டு ஒளிநாடா விற்பனை நிலையத்தின் தொகை பரிசோதனை .
கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களின் வருகை , சேவை இடத்தில் இருத்தல் மற்றும் வெளியே செல்வது தொடர்பான பரிசோதனைகளை மேற்கொண்டமை .
ஆய்வு மற்றும் பயிற்சி அலகு பணிப்பாளர் நாயகத்தின் நேரடிக் கண்காணிப்பின் கீழ் செயல்படுவதுடன் நிருவாக நடவடிக்கைகள் நிருவாகப் பிரிவினால் நிறைவேற்றப்படுகின்றன .
போட்டிமிக்க தொலைக்காட்சி ஊடக கலாச்சாரத்திற்கு மத்தியில் ரசிகர்களின் ஆழமான ஈடுபாட்டை மேம்படுத்துவதற்காகவும் தரமான நிகழ்ச்சிகளை தயாரிப்பதற்காகவும் , நிறுவனத்தின் வருமானத்தை அதிகரித்துக்கொள்வதற்காகவும் இயன்ற வகையில் நிறுவனத்தின் மனித வளத்தை மேம்படுத்துவதற்காக பயிற்சிக்கான தேவைகளை அடையாங்கண்டு அவற்றை முன்னெடுக்கும் பணி இந்த பிரிவினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
பயிற்சி திட்டங்கள் .
பயிற்சி திட்டங்களின் எண்ணிக்கை .
பங்குபற்றியவர்களின் எண்ணிக்கை .
உள்ளுர் - பயிற்சி திட்டங்கள் ( உள்ளக ) .
வெளிநாட்டு பயிற்சி நிறுவனங்களுடன் இணைந்து மேற்கொள்ளப்பட்ட பயிற்சி திட்டங்கள் .
பிரான்ஸ் சி . எப் . ஐ . நிறுவனத்துடன் கையெழுத்திடப்பட்ட ஒப்பந்தத்திற்கு அமைவாக இரண்டு செயல் அமர்வுகளுக்காக வள பங்களிப்பை வழங்குவதற்கு உடன்பட்டிருந்த போதிலும் எமது கோரிக்கைக்கு அமைவாக அதனை மூன்றாக அதிகரித்துக்கொள்ள முடிந்தது .
இதற்கமைவாக இறுவது வருடங்களுக்குப் பின்னர் சிறுவர் நிகழ்ச்சி தயாரிப்பு தொடர்பாக இருவார செயலமர்வு ஒன்று ஏற்பாடு செய்யப்பட்டதுடன் இதில் சிறுவர் அலகின் அனைத்து தயாரிப்பாளர்களும் கலந்து கொண்டனர் .
ஆண்டில் நிறுவனத்தின் அடிப்படை இலக்கான சிறுவர் நிகழ்ச்சிகளின் வளர்ச்சியை அர்த்தப்படுத்தும் அடிப்படை நடவடிக்கையாக இதனை அடையாளப்படுத்த முடியும் .
ஆய்வுகள் 
எல் . எம் . ஆர் . பி . ஆய்வு தரவுகளின் மதிப்பீடுகளுக்கு மேலதிகமாக விசேட ஆய்வுகள் பல மேற்கொள்ளப்பட்டன .
இந்த கருத்துக்கள் எதிர்வரும் ஐந்து வருட திட்டத்திற்காக கவனத்திற்கொள்ளப்பட்டன .
இந்த ஆய்வின் பெறுபேற்றுக்கு அமைவாக தேசிய தொலைக்காட்சி சிறுவர் நிகழ்ச்சிகளை பார்வையிடுவோரின் எண்ணிக்கையில் வீதமான அதிகரிப்பை காணமுடிந்த போதிலும் கேலிச் சித்திரங்கள் மற்றும் குரல் பதிவு நிகழ்ச்சிகள் மூலமே இதனை தக்கவைத்துக் கொள்ள முடிந்ததுள்ளமை தெளிவானது .
நிறுவன மட்டத்தில் தயாரிக்கப்படும் நிகழ்ச்சிகளில் சிறுவர்கள் மனதில் ஒன்றிணைந்த நிகழ்ச்சிகளில் எந்தவொரு நிகழ்ச்சியும் இடம்பிடிக்கவில்லை என்பது இதன்மூலம் உறுதியானது .
நிகழ்ச்சிகளின் ஒளிபரப்பு நேரப்பகுப்பாய்வு தயாரிப்பும் இந்த அலகினால் மேற்கொள்ளப்படும் மற்றுமொரு பணியாகும் .
இரண்டு அலைவரிசைகளிலும் ஒளிபரப்பாகும் நிகழ்ச்சிகளை வகைப்படுத்தும் ஒலிபரப்புக் காலம் , கணக்கீடு , ஒளிபரப்புக் கால நிகழ்ச்சிகள் , வர்த்தக மற்றும் அனுசரணையாளர் ரீதியில் தனித்தனியாக கணக்கீடு செய்யப்படுகிறது .
ஒளிபரப்பு நேர பகுப்பாய்வு .
ஆண்டில் தேசிய அலைவரிசையில் மொத்த ஒளிபரப்பு நேரம் .
இதில் மணித்தியாம் நிகழ்ச்சிகளுக்காக ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டதுடன் வர்த்தக விளம்பரத்திற்காக ஒதுக்கப்பட்ட நேரம் மணித்தியாலமாகும் .
நிகழ்ச்சிகளுக்காக ஒதுக்கப்பட்டன .
விளம்பர அறிவிப்புக்களுக்கான காலம் .
நிகழ்ச்சிகளின் ஒளிபரப்புக் கால பகுப்பாய்வு .
நிகழ்ச்சிகளின் வகைப்படுத்தல் .
தேசிய தொலைக்காட்சி .
ஐ அலைவரிசை .
தகவல்கள் ரீதியிலான நிகழ்ச்சிகள் . ,
செய்தி 
அரசியல் ,
பொருளாதாரம் ,
சமூகம் ,
கல்வி நிகழ்ச்சிகள் ,
கல்வி ,
ஆவணத் தொகுப்பு ,
நாளாந்த நடப்பு 
தகவல் தொழில்நுட்பம் ,
சஞ்சிகை ,
மகளிர் நிகழ்ச்சிகள் 
நுக செவன 
மகளிர் 
கலாச்சார மற்றும் மத நிகழ்ச்சி 
கலாச்சாரம் ,
மதம் ,
பொழுதுபோக்கு நிகழ்ச்சிகள் ,
இசை ,
விளையாட்டு நிகழ்ச்சிகள் ,
விளம்பர ரீதியிலான நிகழ்ச்சிகள் ,
வர்த்தக ஒளிபரப்புக்காலம் .
கட்டணம் செலுத்தப்பட்ட அணுசரணையாளர்களின் வர்த்தக விளம்பரம் .
இலவசமாக ஒளிபரப்பப்பட்ட விளம்பரம் .
அனுசரணையாளர் பங்களிப்பு .
மணித்தியாலம் 
அனுசரணையாளர் பங்களிப்பு இன்றி 
மொழிகள் 
சிங்களம் ,
நிருவாகப் பிரிவின் கீழ் செயற்படும் சர்வதேச தொடர்புக்கான பிரிவு ஆண்டில் உன்னதமான பணிகள் பலவற்றுக்கு நேரடியாக பங்களிப்புச் செய்துள்ளது .
இதில் முக்கியமான பணியாக இலங்கையிலுள்ள தென்கொரிய தூதரக அலுவலகத்தின் அனுசரணையின் கீழ் கொரியாவிலுள்ள எம் . பீ . சி நிறுவனத்தினால் தயாரிக்கப்பட்ட ஜீவெல் இன் த பெலஸ் என்ற தொலைக்காட்சி நாடகத்தை இலவசமாக ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபனத்திற்கு பெற்றுக்கொண்டமையாகும் .
ஐம்பத்தி நாங்கு தொடர்களைக் கொண்ட இந்த புகழ் பெற்ற கொரிய தொலைக்காட்சி நாடகம் சுஜாத தியனீ என்ற பெயரில் குரல் பதிவு செய்யப்பட்டதுடன் அது இலங்கை ரூபவாஹினியின் ரசிகர்களின் பெரும் வரவேற்பைப் பெற்றது .
தேசிய அலைவரிசையின் ஒளிபரப்புக்காக சீன மற்றும் கொரிய விவரண நிகழ்ச்சிகள் தூதரகங்களின் அனுசரணையுடன் இலவசமாக பெற்றுக்கொள்வதற்கு சர்வதேச தொடர்புப் பிரிவினால் முடிந்தது .
ஜேர்மனியில் - ப்ரீ ஜுனசே 
தாய்லாந்தில் - வோல்ட் டி . வி . எவோர்ட்ஸ் ,
பிரான்ஸில் - யூ . ஆர் . ஜ . டி கிரேன்ட் ப்ரீ ஓதர்ஸ் டொகுமென்றிரி 
ஜப்பான் பரிசு போட்டியில் , கல்வி நிகழ்ச்சிகள் பிரிவில் இறுதி சுற்றுக்காக எமது நிறுவனத்தின் தயாரிப்பாளரான திருமதி . மயூரி வானகுருவின் த கிரேட் ஸ்கூல் டீச்சர் என்ற நிகழ்ச்சியும் , ஏ . பி . யு போட்டியின் இறுதிச் சுற்றுக்கு திரு . சன்துச லியனகேவினால் இயக்கப்பட்ட மனுஸ்சயா நாடகமும் தெரிவு செய்யப்பட்டமை பாராட்டத்தக்கது .
இதேவேளை , சர்வதேச தொடர்பு அலகிற்கு நேரடியாக வழங்கப்பட்ட வெளிநாட்டு கல்வி சுற்றுலாவில் தென் கொரியாவில் சியோல் நகரத்திற்காக கூட்டுத்தாபனத்தின் ஒரு அதிகாரியும் , சீனாவின் யுனான் பிராந்தியத்திற்காக கூட்டுத்தாபனத்தின் அதிகாரிகள் இருவரும் , சீனாவின் சங்காய் நகருக்காக கூட்டுத்தாபனத்தின் இரு அதிகாரிகளும் தலைவரின் அனுமதியுடன் அனுப்பி வைக்கப்பட்டனர் .
மேலும் பல்வேறு நாடுகளின் தேசிய மற்றும் குடியரசு தினங்களை முன்னிட்டு அந்தந்த நாடுகளின் உயர் ஸ்தானிகர்கள் மற்றும் தூதுவர்களினால் நிகழ்த்தப்பட்ட உரைகள் ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபனத்தினால் ஒளிப்பதிவு செய்யப்பட்ட சந்தர்ப்பங்களில் அவற்றுக்கான இணைப்புப்பணிகள் சர்வதேச தொடர்பு பிரிவினால் நிறைவேற்றப்பட்டன .
அந்தந்தப் பிரிவுகளில் தேவையற்ற விதத்தில் ஆவணங்கள் குவிவதைத் தடுத்தல் .
பிரிவுகள் மற்றும் அலகுகளின் பயன்பாட்டுக்கும் , அழகுபடுத்தல் மற்றும் இடவசதியை பாதுகாக்கவும் முடிந்தமை .
நிருவாகம் , நீதிமன்றம் அல்லது வேறான பணிகளின் தேவைகளின் அடிப்படையில் ஆவணகாப்பகத்தில் வைக்கப்பட்ட கடிதங்கள் அல்லது விபர ஒழுங்கமைப்புகள் சம்பந்தப்பட்ட பிரிவுகள் அல்லது அலகுகளின் கோரிக்கைக்கு அமைவாக விரைவாக விநியோகித்தல் .
அரச கூட்டுத்தாபனம் என்ற ரீதியில் இலக்க ஆவண பாதுகாப்பு சட்டத்தின் சரத்துக்களில் கூட்டுத்தாபன ஊழியர்களை பாதுகாக்கும் வகையில் அகற்றல் பட்டியல்கள் தயாரித்தலும் முறையான ஆவண பரிமாற்றத்திற்குத் தேவையான வகையில் வழிகாட்டுதல் .
நிறுவனம் என்ற ரீதியில் ஆவணங்களை தொடர்ந்தும் பாதுகாப்பாக வைத்திருத்தல் .
வருமானம் , கொடுப்பனவு , சம்பளங்கள் , கணக்கீடு , வரவு செலவுகளை நிருவகித்தல் முதலான அலகுகளைக் கொண்டதாக நிதிப்பிரிவு அமைந்துள்ளது .
நிதிப்பிரிவின் கீழ் விநியோகப் பிரிவும் செயற்படுகின்றது .
ஆண்டில் நிதிப்பிரிவின் அனைத்து அலகுகளும் சிறப்பானதாகவும் வினைத்திறனுடனும் , கூட்டுத்தாபனத்திற்கு பொருளாதார நன்மைகள் கிடைக்கும் வகையிலும் , பொறுப்புடனும் செயற்பட்டுள்ளன .
அனைத்து நிகழ்ச்சிகளின் ஆவணங்களுக்கான கொடுப்பனவுகளின் போதும் சட்ட நடைமுறைகளுக்கு அமைவாக , தயாரிப்பு மற்றும் விளம்பர செயற்பாடுகளுக்கு தடை ஏற்படாத வகையில் கொடுப்பனவுகள் நேர்மையான முறையில் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளன .
நிகழ்ச்சிகள் நிறைவடைந்த பின்னர் கூட அந்த ஆவணங்கள் தொடர்பிலான விடயங்களை கண்டறிந்து சம்பந்தப்பட்டவர்களிடம் குறிப்பிட்ட நேரத்தில் சம்பந்தப்பட்ட கொடுப்பனவுகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன .
ஊழியர்களின் சம்பளம் மற்றும் ஏனைய ஊழிய நன்மைகளும் எந்தத் தாமதமுமின்றி வழங்கப்பட்டுள்ளதுடன் சம்பளத்தில் அறவிட்டு ஏனைய நிறுவனங்களுக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய யாப்பு ரீதியிலான கொடுப்பனவு உரிய காலத்தில் அல்லது அதற்கு முன்னதாக செலுத்தப்பட்டுள்ளன .
பிரதான வருமான வழியான ஒளிபரப்பு நேர விற்பனையும் ஏனைய வருமானங்களும் உரிய கணக்கீடுக் கொள்கைக்கமையவும் தரக்கட்டுப்பாட்டுக்கமைவாகவும் அறிக்கையிடப்பட்டுள்ளன .
கூட்டுத்தாபனத்தின் நிகழ்ச்சித் தயாரிப்பு , நெறிப்படுத்தல் மற்றும் ஒளிபரப்பு ( முக்கிய அலைவரிசையான ரூபவாஹினி , ஐ அலைவரிசை / நேத்ரா மற்றும் என் . டி . வீ . ) ஆகியவற்றுக்கான அனைத்து கொள்வனவுகள் ( மூலதன , மூலதனமல்லாத பொருட்கள் மற்றும் சேவை ) தொடர்பாக கருமமாற்றுவதற்கு நிதிப்பிரிவின் கீழுள்ள விநியோகப் பிரிவு ஆண்டிலும் பொறுப்புடன் செயற்பட்டுள்ளது .
கூட்டுத்தாபனம் ஏனைய அரச நிறுவனங்களுடன் ஒப்பிடும் போது நீண்டகாலக் கடன்களைப் பெற்றுக் கொள்ளவில்லை என்பதுடன் குறுகியக் காலக் கடனும் மிகக் குறைந்த மட்டத்தில் இருப்பதாகவும் குறிப்பிட வேண்டும் .
இருப்பினும் கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி சமபந்தமான உறுதிப்பாட்டை மற்றும் நிதி முகாமைத்துவம் வெற்றிகரமாக இயக்கப்பட் டுள்ளது .
பணிப்பாளர்களின் பொறுப்புக்கள் தொடர்பான கூற்று .
கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதிக் கூற்றை தயாரிப்பதில் உரிய கணக்கீட்டுக் கொள்கைகளும் தரக்கட்டுப்பாடுகளும் தெரிவு செய்யப்பட்டு அவை ஒரேவிதமாக வருடம் முழுவதும் பயன்படுத்தப்பட்டிருப்பதுடன் நீதியானதும் கூர்மையானதுமான தீர்வுகள் திட்டங்களுக்காகப் பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளமையை பணிப்பாளர்கள் உறுதிப்படுத்தியுள்ளனர் .
அளவுசார்ந்த தாக்கத்தை நிதிக் கூற்றின் மீது ஏற்படுத்தும் ஏதாவது ஒரு நிதிக்கொள்கையின் அல்லது தரக்கட்டுப்பாட்டின் மீறல்கள் ஏற்பட்டிருப்பின் அவற்றை வெளிக்கொணர்ந்து அவை விளக்கப்பட்டுள்ளன .
கூட்டுத்தாபனத்தின் இயக்க நடவடிக்கைகள் தொடர்ச்சியாகச் செயற்படுவதற்கு போதுமான வளங்கள் கூட்டுத்தாபனத்திடம் இருக்கின்றதா என்பதை மதிப்பீடு செய்வதற்குரிய நிதி முன்மொழிவுகள் நிதிப்பாய்ச்சல்கள் , மற்றும் இன்றைய செயலடைவுகள் என்ற காரணங்களை பணிப்பாளர்களினால் விமர்சனம் செய்யப்பட்டுள்ளன .
தொடர்ச்சித்தன்மை எனும் எண்ணக்கருவின் அடிப்படையில் பணிப்பாலர்களினால் கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி சம்பந்தப்பட்ட கூற்றுகளை தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது .
இலக்க இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனச்சட்டம் மற்றும் கணக்கீட்டு சட்டம் என்பவற்றுக்கமைய கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி நிலைமை தொடர்பில் உண்மையானதும் , நியாயமானதுமான நிலையைக் காட்டும் வகையில் கூட்டுத்தாபனத்தின் கணக்கீட்டு அறிக்கை பேணப்பட்டுள்ளதென்பதை பணிப்பாளர்கள் உறுதிப்படுத்துவதூடாக பொறுப்பேற்றுள்ளனர் .
தனது உச்ச அறிவின்படி கூட்டுத்தாபனத்தினால் செலுத்தப்பட வேண்டிய சகல வரிகள் மற்றும் கட்டணங்கள் , ஊழியர்களுக்காக செலுத்த வேண்டிய அனைத்துக் கொடுப்பனவுகளும் கட்டணங்கள் வரிகள் ஐந்தொகையின் காலப்பகுதியின் போது செலுத்தப்பட வேண்டிய ஓய்வூதியப் பணிக்கொடைகள் உட்பட வேறு தெரிந்த அனைத்து கூட்டிணைக்கப்பட்ட பற்றுக்களையும் உரிய முறையில் செலுத்தியுள்ளமையைப் பணிப்பாளர் சபை உறுதி செய்கின்றன .
பணிப்பாளர் சபைக்காக 
இலங்கை ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி நிலைமை தொடர்பான .
குறிப்பு 
சொத்துக்கள் 
நடைமுறையில்லாத சொத்துக்கள் 
தொட்டுணர முடியாத சொத்து 
முதிர்வு நிதி சொத்துக்கள் 
நடப்பு சொத்துக்கள் 
பட்டியல்கள் 
வர்த்தக வரவுகள் 
கடன் மற்றும் ஏனைய வரவுகள் 
ஏனைய வரவுகள் 
முற்பணங்கள் 
பண மற்றும் பணத்திற்கு இணையானவை 
மொத்த சொத்துக்கள் 
சமபங்கு மற்றும் பொறுப்புகள் 
மூலதனம் மற்றும் கையிருப்பு 
மூலதன பங்களிப்பு 
நடப்புக்கடன் அல்லாத பொறுப்புகள் 
வெளிநாட்டு உதவிகள் 
செலுத்தவேண்டிய சுனாமி நிதி 
குறிப்பிட்ட போனஸ் திட்டம் 
நடப்புக்கடன் அல்லாத செலுத்தப்பட வேண்டிய தொகை தள்ளுபடி 
வர்த்தகக் கொடுப்பனவுகள் 
ஏனைய நிதிப் பொறுப்புகள் 
ஏனைய கொடுப்பனவுகள் 
நடைமுறை பங்குக் கொடுப்பனவுகள் 
வங்கி மிகை எடுப்பு 
இந்த நிதி அறிக்கை தயாரிக்கப்பட்டிருப்பது இலங்கை கணக்காய்வாளர் நிறுவனத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட இலங்கை கணக்கு நடைமுறைக்கு அமையவும் , இலக்கம் நிதிச்சட்டத்திற்கும் மற்றும் ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபன யாப்பிற்கும் அமைவாக என்பதும் நிதி முகாமையாளரினால் சான்றளிக்கப்பட்டது .
திரு . வருண சஞ்சய தர்மரத்ன ,
பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகம் / நிதி முகாமையாளர் .
இந்த நிதி அறிக்கை பணிப்பாளர் சபையினால் வெளியிடப்பட்டுள்ளது .
திரு . மொஹான் சமரநாயக்க .
தலைவர் .
பணிப்பாளர் .
மே 
வருமானப் பிரகடனம் .
டிசம்பர் 
விற்பனை செலவு .
மொத்த இலாபம் .
ஏனைய நடவடிக்கை மூலமான வருமானம் .
விநியோக செலவு .
நிர்வாக செலவு .
செயற்பாட்டு இலாபம் .
நிதிச் செலவு .
வருமான வரி .
காலப் பகுதிக்கான வருமானம் .
இந்த நிதி அறிக்கை தயாரித்தல் தொடர்பான நிதிக்கொள்கை மற்றும் குறிப்புப்பக்கம் இலக்கம் முதல் வரையில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது .
இலங்கை ரூபவாஹினீ கூட்டுத்தாபனம் .
தக்க வைத்துக் கொண்ட வருவாய் .
அரசு பங்களிப்பு .
மொத்த சேகரிப்பு .
கடந்த ஆண்டு சரிசெய்த ஒத்திவைத்தவரி .
சந்தேகமான கடன்கள் ஒத்திவைப்பு சரிசெய்தல் .
ஆண்டு மொத்த வருமானம் .
வீட்டுக்கடன் வலுக்குறைவு .
கணக்கியல் கொள்கை மாற்றங்கள் .
கடனாளர் ஏற்பாடு சரிசெய்தல் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் .
பணச்செலவு அறிக்கை .
ஜனவரி ,
செலுத்தப்பட்ட வட்டி 
செலுத்தப்பட்ட வரி 
இயக்க நடவடிக்கைகள் லிருந்து உருவாக்கப்பட்ட / பயன்படுத்தப்பட்ட நிகர பண புழக்கம் .
முதலீட்டு நடவடிக்கைகள் மூலம் வரும் பணப்புழக்கங்கள் .
சொத்து , உபகரண மற்றும் உபகரண விற்பனை வருவாய் .
முதலீடுகள் நடவடிக்கைகள் மூலம் உருவாக்கப்பட்ட / பயன்படுத்தப்படும் நிகர பண ஓட்டம் .
நிதி நடவடிக்கைகள் லிருந்து உருவாக்கப்பட்ட / செலுத்தப்பட்ட நிகர பண பரிமாற்றங்கள் .
செலுத்தப்பட்ட இலாபம் .
ஆண்டின் பணம் மற்றும் பணத்திற்கு சமனானவற்றின் அதிகரிப்பு / வீழ்ச்சி .
பணம் மற்றும் பணத்திற்கு சமனானவற்றின் மாற்றங்கள் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் பணப்புழக்கம் தொடர்பான குறிப்புகள் .
போதுத்தகவல்கள் .
ஆண்டு டிசம்பர் மாதம் ஆகும்போது கூட்டுத்தாபனத்தில் இருந்த பணியாளர்களின் எண்ணிக்கை .
பணிப்பாளர் சபையினால் ஆண்டு டிசம்பர் மாதத்தில் முடிவடையும் ஆண்டிற்கான நிதி அறிக்கைகள் ஏப்ரல் வெளியிடப்படுகின்றது .
இலங்கை நிதி அறிக்கை தரநிலைகளை பயன்படுத்தல் மற்றும் தயாரிப்பதற்கான அடிப்படை .
இலங்கை கணக்காய்வாளர் நிறுவனத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள இலங்கை கணக்கீட்டு நியமனங்களுக்கு அமைவாக , இலங்கை கணக்கீட்டு நியமனங்கள் மற்றும் கணக்காய்வுக்குத் தேவையான தரத்திற்கு ஏற்ப கூட்டுத்தாபனம் நிதி அறிக்கை தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது .
ஜனவரியிலிருந்து நிறுவனங்களுக்கான வகையில் இலங்கை கணக்காய்வாளர் நிறுவனம் புதிய கணக்கீட்டு நியமனங்களை வெளியிட்டுள்ளது .
நிதி அறிக்கையை தயார் செய்வதற்காக பயன்படுத்தப்பட்ட அடிப்படை கணக்கீட்டு நியமனங்கள் இதன் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன .
இந்த நியமனங்கள் வேறு வகையில் தெரிவிக்கப்பட்ட சந்தர்ப்பங்கள் தவிர்ந்த அனைத்து வருடங்களிலும் மாற்றங்கள் இன்றிப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன .
கூட்டுத்தாபனத்தின் நிதி அறிக்கை இலங்கை நிதிக் கணக்கீட்டு நியமனங்களுக்கு அமைவாக தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது .
பணவீக்க சாதக அடிப்படையில் கணக்கின் மீது ஏற்படும் அழுத்தத்திற்கேற்ப நிதிக்கூற்றுக்களில் எவ்வித மாற்றங்களும் செய்யப்படவில்லை .
இந்த நிதி அறிக்கை இலங்கை நாணயம் ரூபாவில் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
அதேபோன்று கூட்டுத்தாபனத்தின் கணக்கியல் கொள்கைகளை பயன்படுத்திக்கொண்டு முகாமைத்துவத்தினால் எடுக்கப்படும் தீர்மானங்கள் நிதி அறிக்கைகள் தயாரிப்புக்கு தேவையாகும் .
கணக்கீட்டு இலக்கம் மூலம் நிதி அறிக்கையை தயாரிக்கும்போது பயன்படுத்தப்படட மிக முக்கியமான முடிவுகள் , சிக்கலானசூழ்நிலைகள் மற்றும் கணக்கிடப்பட்ட நிதி வெளிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
கொள்கை மாற்றங்கள் மற்றும் வரையறுக்கப்பட்ட உள்ளீடுகள் ஆகியவற்றில் புதிய திருத்தங்கள் இடம்பெற்றபோதிலும் ஜனவரி மாதம் முதல் ஆரம்பமாகும் ஆண்டில் மற்றும் அதற்கு முன்னர் மேற்கொள்ளப்படாத மாற்றங்கள் பின்வருமாறு .
நியாய விலை மதிப்பீட்டின் நோக்கம் நிலைத்திறனைப் அதிகரிக்கச் செய்வதும் , சிக்கலான சூழ்நிலையை குறைப்பதுமாகும் .
நிதிப் பொறுப்புக்கள் குறித்து குறிப்பிடுகையில் மேலும் குறிப்பிட்டுள்ள பெரும்பாலான தேவைகள் அவ்வாறே இடம்பெற்றுள்ளன .
இதில் முக்கிய வேறுபாடு என்னவெனில் நியாயமான பெறுமதியின் மாற்று வழிமுறை நிதிப் பொறுப்புக்களின் போது கவனத்தில் கொள்ளல் , நியாயமான பெறுமதி வேறுபாடு நிறுவனத்தினால் செலுத்தவேண்டிய அபாய நேர்வு கடன்பங்கு ரீதியில் கணக்கியல் தகுதிஅற்ற நிலை ஏற்படாத வகையில் அறிக்கையிடுவது தொகுக்கப்பட்ட வருமான அறிக்கையிலோ இல்லாவிட்டால் வருமான அறிக்கையிலா என்பதாகும் .
கூட்டுத்தாபனம் இதுவரையில் இதன் முழு தாக்கம் மதிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
நிதி அறிக்கை இலங்கை நாணயமான ரூபாவில் சமர்ப்பிக்கப்படுவதுடன் அது கூட்டுத்தாபனத்தில் நடைமுறையிலுள்ள மற்றும் வெளியிடப்படும்நாணயமாகும் .
கொடுக்கல் வாங்கல் மற்றும் இருப்புக்கள் .
கடன் பெறல் , நிதி மற்றும் அதற்குச் சமமானவை மற்றும் அதனுடன் தொடர்புபட்ட வெளிநாட்டு நாணய இலாபம் அல்லது நஷ்டம் தொகுக்கப்பட்ட வருமான அறிக்கையில் நிதி வருமானம் அல்லது செலவினங்கள் என்ற ரீதியில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
ஏனைய அனைத்து வெளிநாட்டு நாணய பரிமாற்றங்கள் லாபம் அல்லது நட்டம் கொண்ட விரிவான வருமான அறிக்கையில் ஏனைய இலாபம் / நஷ்டம் என்று குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
சொத்து , ஆலை மற்றும் கருவிகள் , நிலம் மற்றும் கட்டிடங்கள் ஒலிபரப்புக்கூடங்கள் மற்றும் தலைமை அலுவலகங்கள் ஊடாக உள்ளடக்கப்படும் .
அனைத்து சொத்து , ஆலை மற்றும் உபகரணங்கள் பராமரிக்கப்படுவது வரலாற்றுச் செலவு குறைத்தல் தேய்மானம் என்றஅறக்கட்டளையின் கருத்துப்படி ஆகும் .
மறுசீரமைப்புச் செய்யக்கூடிய பகுதிகளில் முன்னெடுக்கப்படும் செலவுகள் இங்கே அவதானத்திற்கு எடுக்கப்பட மாட்டாது 
நிலங்கள் தேய்மானம் செய்யப்பட மாட்டாது .
வீதம் 
கணனிகள் 
தளபாடங்கள் மற்றும் பொருத்துதல் 
மின் உபகரணங்கள் 
மோட்டார் வாகனங்கள் 
அலுவலக உபகரணங்கள் 
நூலக இருப்பு 
தொலைக்காட்சிப் பெட்டிகள் 
ஏனைய சொத்துக்கள் 
சொத்துக்களை விற்பது இலாபம் அல்லது நஷ்டம் அடிப்படையில் காண்பிக்கப்படும் .
நிதியியல் சொத்துகள் .
வகைப்படுத்தல் .
பின்வரும் அட்டவணையில் காட்டப்பட்டிருப்பது வருட காலப்பகுதியிலும் மற்றும் வருடத்திற்கும் மேற்பட்ட காலத்தில் செலுத்தப்பட வேண்டிய குத்தகை தவணைக் கொடுப்பனவின் பெறுமதியாகும் .
ஒரு வருடத்திற்கு குறைந்த .
ஒரு வருடத்திற்கு கூடிய .
வட்டி 
குத்தகை கொடுப்பனவு 
இலங்கை வங்கி 
வர்த்தக கடனாளிகள் 
வர்த்தக வரவுகள் என்பது மீளப்பெற முடியும் என்று எதிர்பார்க்கப்படும் பெறுமதியாகும் .
கூட்டுத்தாபனத்திற்கு கிடைக்கப்பெற வேண்டிய குறிப்பிட்ட பெறுமதியை பெற்றுக்கொள்ள முடியாது என்பதற்கான சாட்சியங்கள் நிலவும் சந்தர்ப்பங்களில் அவற்றுக்கான தேய்மான நிதி பராமரிக்கப்படும் .
அட்டவணை .
வாடிக்கையாளர்களுக்கான மானியங்கள் .
மானியங்கள் .
ஆண்டுக்காக அறவிடப்படவேண்டியவை .
நான்காம் அட்டவணை .
பல்வேறு கடன்பட்டோருக்கான மானியங்கள் .
வேறு கிடைக்கப்பெற வேண்டியவை 
ஊழியர்களுக்கான கடன் 
ஊழியர் கடன்களுக்காக பின்வரும் கடன் முறைகளின் கீழ் தகுதியுடைய ஊழியர்களுக்கு வழங்கப்படும் கடன் தொகைகள் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளன .
விஷேட கடன் 
வீடமைப்புக் கடன் 
வேறு கடன்கள் 
ஊழியர் கடன் தொடர்பில் அறவிடமுடியாக்கடன் என்று பிரதிபலிப்பது கூட்டுத்தாபனத்தில் தொடர்ந்து சேவையாற்றாத ( ஓய்வு பெற்ற , பதவியை இராஜினாமாச் செய்த அல்லது இறந்த ) ஊழியர்களின் மீளப் பெற்றுக்கொள்ளல் கடினமான கடன் தொகைக்கான மானியமாகும் .
அட்டவணை 
ஊழியர் கடனுக்கான ஒதுக்கீடு .
ஒதுக்கீடு .
ஆண்டுக்கான அறவீடு .
ஆண்டில் தள்ளுபடி .
ஒதுக்கீடு .
ஊழியர் முற்பணம் .
பின்வரும் முற்பணக் கொடுப்பனவு வகைகளின் கீழ் தகுதியுள்ள ஊழியர்களுக்கு வழங்கப்பட்ட தொகைகளினால் முற்பணம் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளன .
நிகழ்ச்சிகளுக்கான முற்பணம் .
வெளிநாட்டுப் பயணங்களுக்கான முற்பணம் .
அறை வாடகைக்கான முற்பணம் .
இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தில் தொடர்ந்து சேவையில் இல்லாத ( ஓய்வு பெற்ற , பதவியை இராஜினாமாச் செய்த / இறந்த ) ஊழியர்களிடமிருந்து மீளப் பெற கடினமான முற்பணத் தொகைக்காகக் காட்டப்படும் ஊழியர் முற்பனத்திற்காக அறவிடமுடியாக் கடனுக்கான மானியம் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது .
பணம் மற்றும் பணத்திற்கு இணையானவை .
பண புழக்க அறிக்கையின் பணம் மற்றும் பணத்திற்கு சமமானவைகளில் உளடக்கப்படுவது கையிருப்பிலுள்ள பணம் மற்றும் வங்கி நடைமுறைக்கணக்குகளாகும் .
தரமுடைய நிதி அறிக்கையில் வங்கி மிகைப்பற்றினை காண்பிக்கப்படுவது கையடக்க பொறுப்புக்களிலுள்ள கடன் பெற்றுக்கொள்ளல் அடிப்படையிலாகும் .
நடைமுறைக் கணக்கு ரீதியில் வகைப்படுத்தப்பட்ட செலுத்த வேண்டியவையாவது ஒரு வருட காலப்பகுதியில் அல்லது அதற்குக் குறைவான காலப்பகுதியில் செலுத்தப்பட வேண்டிய கொடுப்பனவுகளாகும் .
அவ்வாறு செலுத்தப்படாத கொடுப்பனவுகள் நடைமுறைக் கணக்கு அல்லாத பொறுப்புக்களாகும் .
வர்த்தகக் கொடுப்பனவு அடிப்படை ரீதியில் நியாயமான நிலைமாறக் கூடிய செலவில் அடையாளப்படுத்தப்படுகிறது .
தற்போதைய மற்றும் நிறுத்திவைக்கப்பட்ட வருமான வரி .
நேரடி உரிமையுடன் தொடர்புடைய அல்லது ஏனைய காலப்பகுதியின் விரிவான வருமான கூற்றுடன் சம்பந்தப்படாத காலப்பகுதிக்கு அமைவாக செலுத்தப்பட்ட வரிகளை வருமான கூற்றுக்கு எடுக்கப்படும் .
தற்போதைய வருமான வரி கணக்கீடு செய்வது இலக்கம் கொண்ட உள்நாட்டு இறைவரி சட்டத்தின்படி மற்றும் பின்னர் மேற்கொள்ளப்பட்ட திருத்தங்களுக்கு அமைவாக மேற்கொள்ளப்படுகின்றது .
வரி விதிமுறைகளுக்கு அமைவாக வரி மதிப்பீட்டுக்கு பயன்படுத்தப்படும் சேர்க்கைகள் முகாமைத்துவத்தினால் காலத்திற்குக்காலம் கவனத்தில் கொள்ளப்படும் .
அதன்படி வரி அதிகாரசபைக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய வரி கணக்கிடப்படும் .
கூட்டுத்தாபனம் கடந்த கால சந்தர்ப்பங்களில் மேற்கொண்ட சட்ட மற்றும் உடன்படிக்கைகளுக்கு அமைவான பொறுப்புகளின் பெறுபேறாக இந்தப் பொறுப்புக்களை முடிவுக்கு கொண்டுவருவதற்கான நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது .
கூட்டுத்தாபனத்திற்கு எதிராக ஏழு வழக்குகள் ஏழு வழக்குகள் தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளன .
கூட்டுத்தாபனத்திற்கு எதிராக வழங்கப்படும் நீதிமன்ற உத்தரவின் போது வழக்குகளுக்கான முறைப்பாட்டாளர்களுக்காக செலுத்தப்பட வேண்டியதென மதிப்பீடு செய்யப்பட்ட நஷகணக்கீடு அறிக்கையில் வெளிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
ஓய்வூதிய நலனுதவி பொறுப்புக்கள் .
நிச்சயமான நலனுதவி கணக்கிடும் போது அறியப்படாத கடந்தகால சேவை செலவுகள் கவனத்திற்கொள்ளப்படும் .
நிச்சயமான நலனுதவி திட்டம் சுதந்திர வாழ்க்கை கணக்காய்வாளர் ஒருவரின் மூலம் முறையின் படி வருடாந்திர மதிப்பு தீர்மானிக்க கணக்கிடப்பட்ட எதிர்க்கால பணப்பாய்வுகள் அரசு கடன் பத்திரங்கள் மற்றும் வர்த்தக சந்தையின் உயர்ந்த நிலையில் இருக்கும் நிறுவனங்கள் கடன்பத்திர வட்டி விகிதங்களை பயன்படுத்தி தள்ளுபடிகள் செய்யப்படும் .
அடையாளம் கண்டறிந்த பங்களிப்புத் திட்டங்கள் .
இது கூட்டுத்தாபனத்தின் செலவு வருமானக் கணக்கீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
வழங்கல் .
உள்நாட்டு வழங்கல் .
வருடாந்த விகிதத்திற்கு ஏற்ப கடன்தீர் நிதி திரட்டல் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
இப்பணம் சம்பந்தப்பட்ட உபகரணங்களின் ஆயுட்காலம் பூராகவும் கழியும் வகையில் கடன் குறைப்புச் செய்யப்பட்டதுடன் ஆண்டிற்கான பணமாகும் .
ஜப்பான் அரசாங்கத்தினால் உதவி என்ற ரீதியில் ஜெயிக்கா இலங்கைப் பிரிவின் கீழ் பெறுமதியான உபகரணங்கள் கூட்டுத்தாபனத்திற்குக் கிடைத்தன .
இந்த உபகரணங்கள் கூட்டுத்தாபனத்தின் இருபரிமாண மற்றும் முப்பரிமாண நேரலைத் தயாரிப்புக்காகக் கிடைத்தமையாகும் .
கூட்டுத்தாபனத்தின் விற்றுமுதல் கணக்கிடுதல் உண்மை அறக்கட்டளையின் படி வைக்கப்படுகிறது .
விற்றுமுதல் கணக்கிடுதல் கருத்திற்கொள்ளும் போது காலப்பகுதிக்கு கிடைத்த மற்றும் கிடைக்க வேண்டிய அனைத்து வருமானங்களுக்கான நியாய மதிப்பு கவனத்தில் எடுத்துக்கொள்ளப்பட்டுள்ளது .
கூட்டுத்தாபனத்தின் வருமானம் என்ற ரீதியில் கவனத்திற் கொள்ளப்படுவது நியாயமான வருமானத்தை மதிப்பிடக்கூடியதும் வருமானத்தின் எதிர்கால பொருளாதாரப் பலன்கள் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு கிடைக்குமாயின் மட்டுமே .
விற்றுமுதல் கணக்கீட்டில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள ஏனைய வருமானம் வருமானக் கணக்கீட்டு அறிக்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
பணப்பாய்ச்சல் அறிக்கை தயாரிப்பது மறைமுக முறையைப் பயன்படுத்தி நடைமுறைபடுத்தப்படும் .
பணம் மற்றும் பணத்திற்குச் சமமானவைகள் உள்ளடக்கப்படுவது கையிருப்பிலுள்ள பணம் மற்றும் வங்கி நடப்பு கணக்கின் இருப்பின் மூலமாகும் .
இருப்புநிலை நாட்களின் பின்னர் நிகழ்வுகள்
இருப்புநிலை தயாரிக்கப்பட்டதன் பின்பு நடைபெற்ற அனைத்து அளவுசார்ந்த நிகழ்வுகளையும் கவனத்திற் கொண்டு வெளிப்படுத்தல் அல்லது ஏற்புடைமை செய்யப்பட்டுள்ளது .
ரூபவாஹினி சமூக நல நிதி ( சுனாமி ) .
ஆண்டில் ஏற்பட்ட சுனாமி அனர்த்தத்தின் பின்னர் மேற்கொள்ளப்பட்ட பல்வேறு நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் மூலம் பொதுமக்களிடமிருந்து சேர்க்கப்பட்ட பணத்தைக் கொண்டு சமூக நல நிதி அமைந்துள்ளது .
அட்டவணை 
காலப்பகுதிக்கான வட்டி .
வருட இறுதியில் நிதியத்தின் இருப்பு .
அடையாளங் காணப்படாத சொத்துக்கள் .
நிகழ்ச்சி ஒளிபரப்பு உரிமைக்காக செலுத்த வேண்டிய ஆக்க உரிமை ( உள்ளுர் அல்லது வெளிநாடு ) அல்லது கூட்டுத்தாபனத்தின் மூலம் தயாரிக்கப்படும் தயாரிப்புக்களின் ( தொலைக்காட்சி நாடகம் , காட்சிப் படங்கள் , திரைப்படம் மற்றும் ஏனையவை ) செலவு க்கு அமைவாக அடையாளங் காணப்படாத சொத்துக்களாக கருதப்பட வேண்டுமாயின் அதனை அடையாளங்காணும் ஆற்றல் , நிர்வகிக்கக்கூடியது என்பது மற்றும் எதிர்காலத்தில் பொருளாதார நன்மைகளை பெறமுடிகின்றமை ஆகிய காரணிகள் நிறைவேற்றப்பட வேண்டும் .
  நியமிப்பு   என்னும் போது தற்போது அரசாங்க சேவையில் இல்லாத ஆள் ஒருவருக்கு முதன்முதலாக வழங்கப்படுகின்ற நியமனமொன்றாக அரசாங்க சேவையில் சம்பளத்துடனான ஏதேனும் பதவியொன்று பின்னர் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கு உட்பட்ட வகையில் அல்லது உட்படாத வகையில் வழங்கப்படுவதாகும் .
  நடைமுறைக்கு வரும் திகதி   என்னும் போது உரிய அதிகாரியினால் அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ளவாறு சம்பளம் செலுத்துவதற்கு ஆரம்பிக்கப்பட வேண்டிய திகதி எனப் பொருள்படும் .
  உத்தியோகத்தரொருவரின் வேதானாதிகள்   என்னும் போது சம்பளம் , கடமைப் படிகள் , தனிப்பட்ட படிகள் போன்றவையும் பிரயாணச் செலவுப்படிகள் , போக்குவரத்து செலவுப்படிகள் அல்லது இணைந்த படிகள் , வரி மீளளிக்கப்பட வேண்டிய கொடுப்பனவுகளின் இயல்பினைக் கொண்டிராத பிற எந்தவொரு கொடுப்பனவும் எனப் பொருள்படும் .
  கட்டணங்கள்   என்னும் போது சம்பளம் மற்றும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட படிகள் தவிர்ந்த வேறேதேனும் ஒரு முறையில் வழங்கப்படும் ஏனைய எல்லா கொடுப்பனவுகளும் எனப் பொருள்படும் .
  வெளிக்கள உத்தியோகத்தர்   என்னும் போது முக்கியமாக வெளிக்களப் பணிகள் கையளிக்கப்பட்டுள்ள , ஒரு விசேட இடத்துக்கு வரையறுக்கப்படாத , வேலைத்தளங்களுக்கு அடிக்கடி செல்ல வேண்டிய மேற்பார்வை தன்மையிலான கடமைகள் கையளிக்கப்பட்டுள்ள விசாரணைகள் , பயணங்கள் போன்றவை தனது கடமைகளில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர் எனப் பொருள்படும் .
  பால்   என்னும் போது , சந்தர்ப்பம் வேறுவகையில் வேண்டிநின்றாலன்றி ஆண்பாற்சுட்டு , பெண்பாலரையும் தழுவி நிற்கும் என்பதோடு , ஆண் உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் துணைவி தொடர்பாக குறி ; ப்பிடப்படும் போது அக் குறிப்பீடு பெண் உத்தியோகத்தர் ஒருவராயின் அவரின் கணவரைக் குறிக்கும் .
  திணைக்களத் தலைவர்   என்னும் போது பின்னிணைப்பு I இல் நிரல்படுத்தப்பட்டுள்ள திணைக்களத் தலைவர் ஒருவர் எனப் பொருள்படும் .
சம்பளவேற்றம் செலுத்தப்பட வேண்டிய திகதி பெப்ரவரி மாதம் 29 ஆம் திகதியாக இருக்குமாயின் சம்பளவேற்றத் திகதி மார்ச் மாதம் 01 ஆம் திகதிக்கும் பெப்ரவரி 29 ஆம் திகதிக்குமிடையில் மாறுபடலாம் .
  சம்பளவேற்ற காலப்பகுதி   என்னும் போது சம்பளவேற்றமொன்று வழங்கப்பட்ட அல்லது சம்பள படிநிலையொன்று தீர்மானிக்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து ஆரம்பித்து அடுத்த சம்பளவேற்றம் செலுத்தப்படவேண்டிய திகதியன்றைக்கு முன்னைய திகதி வரையிலான காலப் பகுதியெனப் பொருள்படும் .
  மைற் கூலி   என்னும் போது கடமையில் ஈடுபட்டிருக்கும் போது நெடுஞ்சாலைப் போக்குவரத்து உட்பட கொண்டு செல்லல் சார்பில் ஏற்பட்ட செலவினை மீள நிரப்புவதற்காக செலுத்தப்படுகின்ற தொகை எனப் பொருள்படுவதோடு , இதில் மோட்டார் வாகன மைற்கூலி , மோட்டார் சைக்கிள் மைற்கூலி அல்லது துவிச்சக்கர வண்டி மைற்கூலி என்பனவும் உள்ளடங்கும் .
இது தீர்மானிக்கப்படுவது போக்குவரத்து அல்லது கொண்டு செல்லப்பட்ட மைல்களின் அளவுக்குரிய கட்டணப் பெறுமதிக்கமையவாகும் .
( அ )   உரிய அமைச்சர்   அத்துடன்   உரிய அமைச்சு   என்னும் போது முறையே உரிய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் கடமையாற்றுகின்ற திணைக்களம் அல்லது வேறு நிறுவனமொன்று பொறுப்பாக்கப்பட்டுள்ள அமைச்சர் மற்றும் அமைச்சு எனப் பொருள்படும் .
( ஆ ) இணைந்த சேவைக்குரிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாகவெனின்   உரிய அமைச்சர்   என்னும் போது பொது நிருவாக அமைச்சராவார் .
( இ ) அமைச்சொன்றின் கீழ் இல்லாத திணைக்களமொன்று சம்பந்தமாகவெனின் நியமனம் சனாதிபதியினால் செய்யப்பட்டிருந்தால் ( ஈ ) யின் கீழ் ,   உரிய அமைச்சர்   என்பவர் சனாதிபதியாவார் .
  ஆரம்ப நிலை அலுவலர்   என்னும் போது தமது நிலையான சம்பளம் அல்லது வருடாந்த சம்பளத்தின் ஆரம்பச் சம்பளம் ரூபா 12 , 470/ - க்கு குறைவாகவுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர் எனப் பொருள்படும் .
அரச கரும மொழிக் கொள்கை சம்பந்தமாக   புதிய சேராள்   என்னும் போது 1956 செப்தெம்பர் மாதம் 24 ஆம் திகதி அல்லது அதற்குப் பின்னர் அரசாங்க சேவையின் பதவியொன்றுக்கு முதன் முதலாவதாக நியமிக்கப்பட்டவரும் ,   பழைய சேராள்   எனக் கருதப்படாதவருமான உத்தியோகத்தர் எனப் பொருள்படும் .
பிரதி அமைச்சரொருவர் v .
ஆகியோர் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாக கருதப்படமாட்டார்கள் .
  பதவியுயர்வு   என்னும் போது அரசாங்க சேவையில் பதவியொன்றை வகிக்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அங்கீகரிக்கப்பட்ட நியமன நடைமுறைக்கமைய அவருக்குரியதான வகுப்பு அல்லது தரத்தினை விட உயர் பதவியொன்றுக்கு , வகுப்பொன்றுக்கு அல்லது தரமொன்றுக்கு நியமிப்படுவதைக் குறிக்கும் .
  கீழ் நிலையிலான பதவியொன்று   என்னும் போது ஒப்பிடப்படும் பதவியின் ஆரம்பச் சம்பளம் , சம்பளவேற்ற பெறுமதி , உச்சச் சம்பளம் ஆகிய இம்மூன்று அல்லது இவற்றில் எவையேனும் இரண்டும் , குறைந்த பெறுமதிகளைக் கொண்ட பதவியொன்றாகும் .
  மேல் நிலையிலான பதவியொன்று   என்னும் போது ஒப்பிடப்படும் பதவியின் ஆரம்பச் சம்பளத்துக்கும் , சம்பளவேற்றப் பெறுமதிக்கும் ஆகக்குறைந்தது சமமாகவுள்ள ஆரம்பச் சம்பளமொன்றையும் சம்பளவேற்ற பெறுமதியொன்றையும் , அப் பதவியின் உச்சச் சம்பளத்தை விடக் கூடுதலான உச்சச் சம்பளமொன்றையும் கொண்ட பதவியொன்றாகும் .
ஒப்பிட்டு நோக்கப்படும் பதவியின் உச்சச் சம்பளத்தை விடக் கூடுதலாக அல்லது அதற்குச் சமமான நிலையான சம்பளமுள்ள பதவியும் மேல்நிலையிலான பதவியொன்றாகும் .
  மீள வேலைக்கு அமர்த்துதல்   என்னும் போது அரசாங்க சேவையிலிருந்து விலகிச் சென்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அரசாங்க சேவையிலுள்ள பதவியொன்றுக்கு நியமித்தல் எனப் பொருள்படும் .
  சம்பளம்   என்னும் போது இணைந்த சம்பளம் எனப் பொருள்படும் .
  ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம்   என்னும் போது குறித்த தேவைக்காக அமைச்சரவையினால் அல்லது தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட திட்டமாகும் .
( அ ) திணைக்களமொன்று சம்பந்தமாக   செயலாளர்   என்னும் போது குறிப்பிட்ட திணைக்களத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளராவார் .
( ஆ ) பதவியொன்று அல்லது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாகவெனின் இதனால் கருதப்படுவது குறித்த பதவி அல்லது உத்தியோகத்தர் உரித்தாகின்ற திணைக்களத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளராவார் .
( இ ) அமைச்சின் கீழ் வகைப்படுத்தப்படாத திணைக்களமொன்று சம்பந்தமானவிடத்து , வேறு விதத்தில் விதித்துரைக்கப்பட்டிருந்தாலொழிய இதனால் கருதப்படுவது உரிய திணைக்களத்தின் தலைவராவார் .
  கற்கை மற்றும் பயிற்சி   என்னும் பதத்துக்கு புலமைப்பரிசில் , உயர் புலமைப்பரிசில் கல்விச் சுற்றுலா , அவதானிப்புச் சுற்றுலா , சுற்றுலாக் கொடைகள் , கருத்தரங்குகள் அல்லது பயிற்சிகள் உள்ளடக்கப்பட்ட அத்துடன் / அல்லது உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் தகைமைகள் , அறிவு அல்லது அனுபவத்தை விருத்தி செய்து கொள்வதற்கான வேறு அத்தகைய எந்தவொரு கொடைகளும் உள்ளடக்கப்படும் .
  இரண்டாம் மட்ட உத்தியோகத்தர்   என்னும் போது பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரல்லாதவரும் தனது ஆண்டுச் சம்பளத்தில் ஆரம்ப சம்பளமாக 13 , 120/ - ரூபாவுக்குக் குறையாத சம்பளத்தைக் கொண்டவருமான உத்தியோகத்தரொருவராவார் .
  நகர அதிகார சபை   என்னும் போது மாநகர சபையொன்று அல்லது நகர சபையொன்று எனப் பொருள்படும் .
2. தாபன விதிக்கோவைக்கியலும் திருத்தங்கள் .
அவ்வாவண திருத்தமைவுகள் கிடைக்கப்பெற்றதும் , உரிய சொற்றொடர் அல்லது பிரிவில் மை கொண்டு திருத்தத்தினைச் செய்தும் , திருத்தத்தினைக் குறிக்கும் இலக்கத்தினை அதன் ஓரத்தில் குறித்து முறையான தொடர் ஒழுங்கில் திருத்த இடாப்பில் எழுதியும் , அதனை திருத்த இடாப்புடன் பிரிநிலைத்தாள் இணைக்கட்டில் இணைத்தல் வேண்டும் .
ஆவண திருத்தமைவுகள் வெளியிடப்பட்டவிடத்து அது ஏற்புடைய இடத்தில் இணைக்கப்பட்டு அது பற்றிய குறிப்பொன்று ஆவண திருத்தமைவுப் பட்டியலில் எழுதி வைக்கப்படுதல் வேண்டும் .
பழைய பக்கங்களை நீக்கி , பின்னர் அறிந்து கொள்வதற்கு தேவைப்படுமிடத்து பார்க்க இயலுமானவாறு பிரிநிலை தாள்களில் சேர்க்கப்படல் வேண்டும் .
வேறுவகையில் குறிக்கப்பட்டிருந்தாலன்றி , திருத்தங்கள் அவற்றில் குறித்தவாறு , அவை வழங்கப்பட்ட தேதியிலிருந்து நடைமுறை வலுவுடையதாகும் .
திணைக்களமொன்றின் அல்லது உப அலுவலகமொன்றின் தலைவரினால் , அவ்வலுவலகத்துள் பணிபுரிகின்றவர்களுக்கு விநியோகிக்கப்படும் தாபனக்கோவைப் பிரதிகளின் விபரங்களைக் காட்டும் பொருட் பதிவேட்டினைப் பேணும் பொறுப்புடையவரும் தாபன விதிக்கோவைக்குச் செய்யப்படுகின்ற திருத்தங்கள் அனைத்தையும் உட்புகுத்தி இற்றைப்படுத்தும் ஆற்றல் உடையவருமான உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமித்தல் வேண்டும் .
3. விநியோகம் .
தமது அலுவலகத்திற்கு கிடைக்கப்பெற்றுள்ள தாபன விதிக்கோவைகள் பகிர்ந்தளிக்கப்படுகின்ற விதம் குறித்த பதிவொன்றை திணைக்களமொன்றின் அல்லது உப அலுவலகமொன்றின் தலைவர் வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
மேலதிக பிரதிகள் வேண்டப்படுமிடத்து , அரசாங்க வெளியீட்டுப் பணியகத்தின் அத்தியட்சகரிடமிருந்து கொள்வனவு செய்தல் வேண்டும் .
4. அதிகாரங்களைப் பிரயோகித்தல் .
தாபன பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் அமுலாக்குவதற்கு இயன்ற எவ்வகைப்பட்ட அதிகாரத்தை அமுலாக்குவதற்கும் தாபன பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் வழங்குவதற்கு இயன்ற எவ்வகைப்பட்ட அனுமதியை வழங்குவதற்கும் அரசாங்க நிருவாக விடயத்திற்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளருக்கு முடியும் .
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டங்களும் நியமிப்புகளும் .
1 : 1 அரசாங்க சேவைக்கு உத்தியோகத்தர்களை நியமிக்கும் அதிகாரம் அரசியலமைப்பின் கீழ் அமைச்சரவைக்குக் கையளிக்கப்பட்டுள்ளது .
1 : 2 : 1 கட்டணம் மூலம் ஊதியம் வழங்கப்படுகின்ற பிறப்பு , இறப்பு , விவாகப் பதிவாளர்கள் தவிர்ந்த எவரையும் , சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளரின் அங்கீகாரம் இல்லாமல் சம்பளம் வழங்கப்படாத அடிப்படையில் அரசாங்க சேவையில் வேலைக்கமர்த்தல் கூடாது .
1 : 3 பதவிகளைத் தரப்படுத்தலும் , அவற்றின் பதவிகளுக்கான பெயர்களை வழங்கலும் , அரச சேவையில் தற்போது நடைமுறையிலுள்ள வேதன அமைப்பில் அடங்கும் வகையிலான வேதன அளவுத் திட்டங்களையும் , கூலி அல்லது சம்பளத் தொகைகளை தீர்மானித்தலும் , படிகள் , கட்டணங்கள் மற்றும் ஏனைய அனைத்து கூலி வீதங்களைத் தீர்மானித்தலும் மற்றும் சேவை தொடர்பான பொது நிபந்தனைகள் மற்றும் விதிமுறைகளை விதித்தலும் தாபனப் பணிப்பாளரின் தொழிற்பாடுகளாகுமென்பதோடு அத்தகைய விடயங்கள் பற்றித் தீர்மானிப்பதற்குத் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அதிகாரத்தைப் பெறுதலும் வேண்டும் .
புதிய பதவியொன்று உருவாக்கப்படும் போது அரச சேவையில் தற்போதுள்ள வேதன அமைப்புக்குள்ளேயே காணப்படுகின்ற வேதன அளவுத் திட்டமொன்றினை அப் பதவிக்கு விதிக்க முடியாமற்போனால் பொதுத் திறைசேரியின் வரவு செலவுத்திட்டப் பணிப்பாளர் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் உசாவுதலை மேற்கொண்டு அத்தகைய பதவிக்கு புதிய வேதன அளவுத் திட்டமொன்றை ஏற்படுத்துதல் வேண்டும் .
தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினதும் திறைசேரியின் முகாமைத்துவ சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகத்தினதும் அங்கீகாரத்தைப் பெறாமல் அப் பதவிப் பெயர் மாற்றப்படக்கூடாது .
1 : 5 நியமிப்பு அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள அதிகாரியொருவர் தமக்கு அந்த அதிகாரத்தினைக் கையளித்த அதிகாரியின் அறிவுறுத்துரைகளை எப்பொழுதும் பின்பற்ற வேண்டுமென்பதோடு , அவ்வதிகாரங்களைப் பிரயோகிப்பதில் அவர் அவ்வதிகாரிக்கு நேரடியாகப் பொறுப்புக் கூறுதலும் வேண்டும் .
( IVஆம் அத்தியாயத்தின் 3ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும் ) அல்லது ஏதேனுமொரு பதவியை நிரந்தரமாக வகிக்கின்ற அலுவலர் சேவைக்கு வருகை தராமையினால் அப்பதவிக்கான கடமைகளை ஆற்றுவதற்காக பதிலாள் ஒருவரை நியமிப்புச் செய்தல் அல்லது தேவைப்படுமிடத்து அதற்காகக் கருத்தில் கொள்ளப்பட வேண்டியது அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் கீழ் அப்பதவிக்கு தகைமை பெற்றுள்ள ஆளொருவர் மாத்திரமேயாவார் .
பதவியுயர்வை ஈட்டிக் கொள்ள வேண்டியது திருப்தியான நடத்தையுடன் கூடியதாக திருப்திகரமான முறையில் பணியாற்றுவதன் மூலமும் ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ளவாறு வினைத்திறன் காண் தடைப் பரீட்சையொன்றிலோ அல்லது தகுதிகூர் பரீட்சையொன்றிலோ தேறுதல் , விதிக்கப்பட்ட கல்வி , தொழில் அல்லது தொழிநுட்பத் தகைமைகளைப் பெறுதல் அல்லது வேதன அளவுத் திட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ள நிலையை அடைதல் போன்ற அனைத்து நிபந்தனைகளையும் நிறைவு செய்து கொள்வதனூடாகவேயாகும் .
1 : 9 ஆம் உட்பிரிவுக்கு அமைவுடையதாகி நியமிப்புக் கடிதத்தில் குறிக்கப்பட்டுள்ள தேதி அல்லது புதிய பதவியின் கடமைகளை உத்தியோகத்தர் ஏற்றுக்கொண்ட தேதி ஆகிய இரண்டில் எது பிந்தியதோ அதுவே ஒரு நியமிப்பு அல்லது பதவி உயர்வு நடைமுறைக்கு வருகின்ற தேதியாகும் .
( 6 : 1 ஆம் உட்பிரிவைப் பார்க்கவும் .
அத்தகைய கோரிக்கையுடன் பின்வரும் நிபந்தனைகளும் பூர்த்தி செய்யப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
1 : 10 : 2 நியமனத்திகதியை முன்னிடக் கேட்கும் திகதியிலிருந்து அப்பதவி ; வெற்றிடம் நிரந்தரமாக இருந்திருக்க வேண்டும் .
1 : 10 : 4 இதற்காக நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் முறையாக விநியோகிக்கப்பட்ட கடிதமொன்றின் மூலம் பதில் கடமையாற்றும் நியமனமொன்று வழங்கப்பட்ட உத்தியோகத்தரானவர் சொல்லப்பட்ட முன்னைய திகதியிலிருந்து உரிய பதவியின் சகல கடமைகளையும் தொடர்ச்சியாக ஆற்றி வந்திருத்தல் வேண்டும் .
1 : 10 : 5 ஆட்சேர்ப்பு நடைமுறையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள   ஆட்சேர்ப்பு முறைமை   க்கமைய நிரந்தர நியமிப்புக்காக தெரிவு செய்யப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
1 : 11 பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் எக்காரணம் கொண்டும் முற்தேதியிடப்படலாகாது .
1 : 12 சேவையொன்றில் அவ்வவ் வகுப்புக்கள் அல்லது தரங்களிடையே நிலையான விகிதாசாரம் நிலவும் விதத்தில் ஒரு வகுப்பிலிருந்து வேறு வகுப்பொன்றுக்கு அல்லது ஒரு தரத்திலிருந்து வேறு தரமொன்றுக்குச் செய்யப்படும் பதவி உயர்வுகளைப் பொறுத்தமட்டில் அப்பதவி உயர்வுகள் , அந்தச் சேவையினை கட்டுப்படுத்துகின்ற சேவை பிரமாணக் குறிப்பின் அல்லது ஆட்சேர்ப்பு அல்லது பதவி உயர்வு திட்டத்தின் ஏற்பாடுகளுக்கமைவாக , வெற்றிடம் ஏற்பட்ட திகதியிலிருந்து நடைமுறைக்கு வரலாம் .
எனினும் வெற்றிடம் ஒன்றினை உடனடியாக நிரப்பும் பொருட்டு பதவி உயர்வு அளிப்பதற்குப் பொருத்தமான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இல்லையெனப் பதவி உயர்வு செய்யும் அதிகாரி கருதுமிடத்து அவர் பின்னர் தன்னால் விதிக்கப்படும் தேதியொன்றிலிருந்து அலுவலர் ஒருவரைப் பதவி உயர்த்துவதன் மூலம் அவ்வெற்றிடம் நிரப்பப்படல் வேண்டுமெனப் பணிக்கலாம் .
அவ்வாறு பதவி உயர்வு பெற்ற உத்தியோகத்தர் தனது புதிய நியமிப்பின் வேதனத்தை அந்தத் திகதியிலிருந்து மாத்திரமே பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
1 : 14 பதவி உறுதிப்பாடு , பதவி உயர்வு அல்லது / மற்றும் வினைத் திறன் தடை போன்ற நோக்கமொன்றிற்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பரீட்சையில் சித்தியடைந்துள்ளவிடத்து அவர் அப்பரீட்சையில் சித்தியெய்திய திகதியாக நடைமுறைக்கு வரவேண்டியது அவ்வுத்தியோகத்தர் இத்தேவையைப் பூர்த்தி செய்கின்ற பரீட்சை ஆரம்பிக்கின்ற திகதியாகும் .
ஆயினும் உரிய திகதியில் இப் பரீட்சையை நடாத்த முடியாமற் போனால் பொதுவாக பரீட்சை நடாத்தப்பட வேண்டியிருந்த திகதியும் பரீட்சை நடாத்தப்படுகின்றமை தாமதித்தமைக்கான காரணமும் கவனத்திற் கொள்ளப்பட்டு பரீட்சை சித்தியடைந்தமை நடைமுறைக்கு வரவேண்டிய திகதி தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் தீர்மானிக்கப்படும் .
2. ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் .
2 : 1 : 1 அரசாங்க சேவையின் பதவியொன்று சார்பில் ஏற்கனவே அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் எதிர்காலத்தில் செய்யப்படக்கூடிய திருத்தங்களுக்கு உட்பட்டு தொடர்ந்தும் வலுவிருக்கும் .
2 : 1 : 3 ஒரு குறிப்பிட்ட சேவைக்குரிய ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் அந்தச் சேவைக்குரிய சேவைப் பிரமாணக் குறிப்பில் உள்ளடக்கப்படலாமென்பதோடு , இந்த சேவைப் பிரமாணக் குறிப்பானது அமைச்சரவையின் அதிகாரத்தின் கீழ் வெளியிடப்படுதல் வேண்டும் .
இலங்கை நிருவாக சேவைப் பிரமாணக் குறிப்பு .
2 : 2 ஆட்சேர்ப்பு வரை திட்டம் அனைத்தும் சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளரினால் மூன்று பிரதிகளில் தாபனப்பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கு அனுப்பி வைக்கப்படல் வேண்டும் .
2 : 4 சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளருக்கும் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கும் இடையில் கருத்து வேற்றுமை இருந்தால் அவ்விடயம் திட்டத்தினை தயாரித்த அமைச்சின் செயலாளரினால் அமைச்சரவைக்கு விதிப்பொன்றுக்காகச் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் பெரிய மாற்றமொன்றைச் செய்வதற்கு முன்மொழியப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் உத்தேச மாற்றத்துக்கு தாம் உடன்பட்டாலும் கூட இந்தத் திட்டத்தை அங்கீகாரத்துக்காக அமைச்சரவைக்குச் சமர்ப்பிப்பதற்கு தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் சம்பந்தப்பட்ட செயலாளருக்கு முன்மொழிவார் .
2 : 5 சம்பந்தப்பட்ட செயலாளருக்கும் , தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்துக்குமிடையில் சிற்சில திருத்தங்கள் பற்றி உடன்பாடு ஏற்பட்டிருப்பின் அல்லது சிற்சில திருத்தங்களை மேற்கொள்ளுமாறு அமைச்சரவை கட்டளையிட்டிருப்பின் அத்தகைய திருத்தங்கள் ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தினுள் உட்சேர்க்கப்பட்டு அவ்வாட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் இறுதி அங்கீகாரத்திட்டம் திணைக்களத் தலைவரினால் சான்றுறுதிப்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
சான்றுறுதிப்படுத்தப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் பிரதிகள் இரண்டு தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கு அனுப்பி வைக்கப்படல் வேண்டும் .
அத்தகைய சந்தர்ப்பங்களில் குறித்த தகைமைகள் அற்ற உத்தியோகத்தர்களை ஆட்சேர்ப்புச் செய்வதற்காக ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்திலிருந்து வேறுபட்டுச் செல்வதற்காகச் சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளர் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் சம்மதத்தைப் பெற வேண்டும் .
2 : 7 : 1 அவ்வாறு அங்கீகரிக்கப்பட்ட திட்டத்திலிருந்து வேறுபட்டுச் செல்லும் செயன்முறையொன்றைப் பின்பற்ற விரும்புகின்ற போது அச் செயன்முறையையும் காரணங்களையும் குறிப்பாகத் தெரிவித்து , அங்கீகரிக்கப்பட்ட திட்டத்திலுள்ள குறிப்பையும் மேற்கோள் காட்டி அதற்கான அனுமதியைக் கோருகின்ற விண்ணப்பமொன்றைச் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
2 : 8 அழகியற்கலை , இலக்கியம் மற்றும் விளையாட்டுத்துறை ஆகிய துறைகளின் பதவிகள் போன்ற விசேட பதவி வகையொன்று சம்பந்தமாக ஆட்சேர்ப்புத் திட்டமொன்று இல்லாதிருப்பினும் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் முன்னங்கீகாரத்துடன் இத்தகைய துறையொன்றில் விசேட நிபுணத்துவமுடைய ஆட்களிலிருந்து தெரிந்தெடுத்து நியமனமொன்றைச் செய்யலாம் .
எனினும் இத்தகைய நியமனமொன்று ஒப்பந்த அடிப்படையிலாதல் வேணடுமென்பதோடு அவ்வாறு நியமிக்கப்படும் ஆள் நிரந்தர நிலைக்கு உரித்துடையவராகார் .
2 : 9 : 2 திருத்தப்பட்ட ஆட்சேர்ப்பு வரை திட்டத்தில் உத்தேசிக்கப்பட்ட திருத்தங்களை உள்ளடக்கி அவற்றின் கீழ் சிவந்த மையினால் கோடிட்டு இருத்தல் வேண்டும் .
2 : 10 திருத்தம் செய்யப்பட்ட அத்தகைய ஆட்சேர்ப்பு திட்டங்கள் தொடர்பாக 2 : 5 மற்றும் 2 : 6 உபபிரிவுகளில் உள்ள ஏற்பாடுகள் பொருந்தும் .
2 : 11 ஏதேனும் பதவியொன்றுக்குரியதாக தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்துடன் பின்னர் செய்யப்படுகின்ற எல்லா கடிதத் தொடர்புகளிலும் இறுதியாக அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் பிரதியொன்றும் அனுப்பி வைக்கப்படுதல் வேண்டும் .
3. வெற்றிடங்களை விளம்பரப்படுத்துதல் .
3 : 1 இங்கு கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் சந்தர்ப்பங்கள் தவிர அரச சேவையில் உள்ள சகல வெற்றிடங்களுக்கும் நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்துக்கமைய பகிரங்க விளம்பரப்படுத்தல் மூலம் விண்ணப்பங்கள் கோரப்படுதல் வேண்டும் .
3 : 1 : 1 அமைச்சரவையினால் நேரடியாகச் செய்யப்படும் நியமிப்புகள் .
3 : 1 : 2 அவ்வாறு பகிரங்க விளம்பரப்படுத்தல் வேண்டியதில்லையென அமைச்சரவையினால் கட்டளை விடுவிக்கப்படும் சந்தர்ப்பத்தில் .
3 : 2 ஒரு திணைக்களத்தினுள்ளே அல்லது ஒரு சேவையினுள்ளே செய்யப்படும் பதவியுயர்வு விடயங்களில் அல்லது குறித்த விசேட தகைமைகளைக் கொண்டுள்ள ஆட்களின் எண்ணிக்கை குறைவாக உள்ளதன் காரணமாக விளம்பரஞ் செய்ய வேண்டிய அவசியமில்லையென நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் தீர்மானிக்கப்படும் விசேட சந்தர்ப்பங்களில் பகிரங்க விளம்பரம் செய்ய வேண்டிய அவசியமில்லை .
இது செய்யப்படவேண்டியது நியமிப்பு செய்யும் அதிகாரியின் அலுவலகத்திலாகும் .
ஆயினும் ஆட்சேர்ப்பானது பரீட்சையின் மூலம் செய்யப்படும் சந்தர்ப்பங்களில் நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் அந்தப் பரீட்சை பற்றி விளம்பரப்படுத்த வேண்டுமென்பதோடு , இந்தப் பரீட்சையானது பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகத்தினால் நடாத்தப்பட வேண்டுமாயின் இந்த விண்ணப்பங்களைப் பொறுப்பேற்றல் , பரிசீலனை செய்தல் அட்டவணைப்படுத்தல் என்பன பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகத்தினால் செய்யப்படும் .
4. நியமிப்புத் தத்துவம் .
4 : 1 நியமிப்புக்களைச் செய்வதற்கான தத்துவம் அமைச்சரவையிடம் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதோடு , அமைச்சொன்றின் மேலதிகச் செயலாளர் ஒருவர் , திணைக்களத் தலைவர் ஒருவர் , அரசாங்க அதிபர் / மாவட்ட செயலாளர் ஒருவர் மற்றும் சிரேட்ட உதவிச் செயலாளர் ஒருவர் சம்பந்தமாக அமைச்சரவையானது இந்தத் தத்துவத்தை நேரடியாகவே பிரயோகிக்கும் .
4 : 2 : 1 இங்கு கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் உத்தியோகத்தர்கள் தவிர அரச சேவையின் பதவிநிலை தரங்களைச் சேர்ந்த ஏனைய எல்லா உத்தியோகத்தர்களையும் நியமனம் செய்யும் அதிகாரம் அரசாங்க சேவைகள் ஆணைக்குழுவினால் அமைச்சுக்களின் செயலாளர்களுக்குக் கையளிக்கப்பட்டுள்ளது .
( அ ) இணைந்த சேவையொன்றைச் சாராத , கணக்காய்வுத் திணைக்கள , தேர்தல்கள் திணைக்கள பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாக நியமிப்பு செய்யும் அதிகாரி சனாதிபதியின் செயலாளராவார் .
( ஆ ) அமைச்சொன்றின் கீழ் இல்லாத அத்துடன் இணைந்த சேவையொன்றைச் சாராத பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாக நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி திணைக்களத் தலைவராவார் .
4 : 2 : 2 இணைந்த சேவையொன்றைச் சார்ந்த பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமாக நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளராவார் .
4 : 3 உப பிரிவில் உள்ளடக்கப்படாத நியமிப்பு செய்யும் அதிகாரமானது அரசாங்க சேவைகள் ஆணைக்குழுவினால் திணைக்களத் தலைவர்களுக்கு / அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு கையளிக்கப்பட்டுள்ளது .
5 : 1 : 2 நியமிப்புச் செய்வதற்கென பரிந்துரை செய்யப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் இணைந்த சேவையொன்றைச் சேர்ந்த ஒருவராயின் உரிய அமைச்சுக்குப் பொறுப்பான அமைச்சருடன் உசாவுதலை மேற்கொண்டு பொது நிருவாக அமைச்சரினால் அத்தகைய அறிவிப்பு செய்யப்படும் .
5 : 1 : 3 நியமிப்புச் செய்வதற்கென பரிந்துரை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் வேறோர் அமைச்சினைச் சேர்ந்த அரச உத்தியோகத்தராய் இருப்பின் , சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சர் அவ்வுத்தியோகத்தர் சேவை செய்யும் அமைச்சுக்குப் பொறுப்பாகவுள்ள அமைச்சருடன் உசாவுதல் செய்ததன் பின்னரே தனது பரிந்துரையை வழங்குதல் வேண்டும் .
5 : 2 : 2 அத்திணைக்களத் தலைவர் அவ்வெற்றிடத்தை நிரப்புவதற்குப் பரிந்துரை செய்வாராயின் , அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தை அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் நியதிகளின்படி தயாரிக்கப்பட்ட அறிவித்தல் வரைபொன்றோடு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
5 : 2 : 3 நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி அந்த அறிவித்தலை அரசாங்க வரத்தமானியில் பிரசுரிக்கச் செய்தல் வேண்டும் .
5 : 2 : 6 அத்தகைய தெரிவுச் சபையொன்று பொதுவாக தலைவர் உட்பட அரச உத்தியோகத்தர்களான உறுப்பினர்கள் ஐவரை உள்ளடக்கியதாக இருத்தல் வேண்டும் .
அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் வேறு விதத்தில் விதித்துரைக்கப்பட்டிருந்தாலேயொழிய அத்தகைய சபையொன்றின் உறுப்பினர்களில் குறைந்தது ஒருவராவது அப்பதவி வெற்றிடம் உள்ள அமைச்சு அல்லது திணைக்களம் தவிர்ந்த , வேறோர் அமைச்சின் அல்லது திணைக்களத்தின் உத்தியோகத்தர் ஒருவராயிருத்தல் வேண்டும் .
5 : 2 : 7 தெரிவுச் சபையின் பரிந்துரைகள் கிடைக்கப்பெற்றவுடன் சம்பந்தப்பட்ட நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் நியமிப்புக்கள் மேற்கொள்ளப்படும் .
எனினும் ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் வேறு விதத்தில் ஏற்பாடு செய்யப்படாதிருந்தால் , இந்தச் சபையைக் கொண்டு பரீட்சிக்கப்படுவதற்கு விண்ணப்பதாரர்கள் வரையறுக்கப்பட்ட எண்ணிக்கையினரை அவர்கள் எழுத்துமூலப் பரீட்சையில் பெற்றுக் கொண்ட புள்ளிகளின் அடிப்படையில் தெரிவு செய்வதற்கு நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரிக்கு இயலும் .
5 : 3 : 1 தெரிவுச் சபையின் பரிந்துரை கிடைக்கப் பெற்றதும் நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி பரீட்சார்த்திகள் எழுத்துப் பரீட்சையிலும் நேர்முகப் பரீட்சையிலும் பெற்ற புள்ளிகளுக்கமைய திறமை அடிப்படையில் ஒழுங்கு வரிசைப்படுத்திக் கொள்ளல் வேண்டும் .
சிறிய எண்ணிக்கையிலான வெற்றிடங்களுக்கு பெரியளவில் விண்ணப்பிக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து , அவ்வெண்ணிக்கையானது 25ஐத் தாண்டுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் ஒவ்வொரு வெற்றிடத்துக்கும் ஐந்து பேர்கள் என்னும் விகிதாசாரத்துக்கமைய கோரப்படுகின்ற எண்ணிக்கையை மட்டுப்படுத்துவதற்கு நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரிக்கு முடியும் .
எனினும் பதவியுயர்வு மூலம் வெற்றிடங்கள் நிரப்புவது சம்பந்தமாக இது வலுவுக்கு வரமாட்டாது .
5 : 4 : 3 அத்தகைய தெரிவுச் சபையொன்று , தலைவர் உட்பட , குறைந்தது அரச உத்தியோகத்தர்களான உறுப்பினர்கள் மூவரையாயினும் உள்ளடக்கியிருத்தல் வேண்டு மென்பதோடு , ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் வேறுவிதத்தில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தாலேயொழிய , அவ்வொவ்வொரு சபையிலும் ஒருவராவது பதவி வெற்றிடம் இருக்கும் அமைச்சு அல்லது திணைக்களம் தவிர்ந்த வேறு அமைச்சை அல்லது திணைக்களத்தை சார்ந்த உத்தியோகத்தராக இருத்தல் வேண்டும் .
6. நியமிப்புகள் , பதவி உயர்வுகள் சார்பாக பூர்த்தி செய்யப்பட வேண்டிய முன் நிபந்தனைகள் .
6 : 1 நியமிப்பொன்றினை அல்லது பதவி உயர்வொன்றினைச் செய்ய முன்பு பின்வரும் நிபந்தனைகள் பூர்த்தி செய்யப்பட்டுள்ளனவென நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி திருப்தி அடைதல் வேண்டும் .
அதற்கான நிதி ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதென .
பதவியணியில் அவ்வெற்றிடங்கள் உண்மையாகவே உள்ளனவென ( புதிய பதவியொன்று உருவாக்கப்பட்டால் அல்லது பதவியொன்றை வகிப்பவரின் சேவைகள் நிறுத்தி வைக்கப்பட்டால் மட்டுமே வெற்றிடமொன்று இருக்க முடியும் .
ஓய்வு பெற முன்பு ஆயத்த லீவில் சென்றிருந்தால் அல்லது பதவி வகிக்கும் ஒருவர் சம்பளமற்ற லீவில் சென்றிருந்தால் அல்லது பதவி வகிக்கும் ஒருவர் தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டிருந்தால் வெற்றிடம் இருப்பதாகக் கொள்ள முடியாது ) .
7 : 1 வினைத்திறனின்மைக்காக கட்டாய இளைப்பாறுகைக்குட்படுத்தப்பட்ட அல்லது வேலை நீக்கத்துக்குப் பதிலீடாக கருணையுள்ள மாற்று நடவடிக்கைக்காக இளைப்பாறலுக்குட்படுத்தப்பட்ட அல்லது ஒழுக்காற்று விசாரணையின் பின்பு சேவையிலிருந்து நீக்கப்பட்ட இன்றேல் சேவை முடிவுறுத்தப்பட்ட அல்லது தனது பதவியிலிருந்து தானே விலகி V ஆம் அத்தியாயத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் நியதிகளின்படி மீண்டும் கடமைகளைத் தொடங்குவதற்கு அனுமதி மறுக்கப்பட்ட ஆள் ஒருவர் அரசாங்க சேவையில் நியமனம் பெறத் தகைமையற்றவராவார் .
தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் அத்தகைய உத்தியோகத்தரின் பட்டியலொன்று காலத்துக்குக் காலம் வெளியிடப்படும் .
அவ்வாறு வெளியிடப்படும் இவ்வாட்கள் மீண்டும் சேவையிலமர்த்தப்படாமையை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளும் பொருட்டு அகர வரிசை ஒழுங்கில் தயாரிக்கப்பட்ட அவர்களின் பெயர்ப்பட்டியலொன்று திணைக்களத்தில் வைக்கப்படல் வேண்டும் .
( V ஆம் அத்தியாயத்தின் 8 ஆம் பிரிவைப் பார்க்கவும் ) .
7.2.1. பிறப்பு , இறப்பு திருமணப் பதிவாளரின் பதவிகள் போன்ற வேதனமற்ற பதவிகளை வகிக்கும் நபர்களை , மேலதிகமாக ஏதாவது பதவி வகிக்குமாறு அவ்வேதனமற்ற நியமிப்பினைச் செய்யும் அதிகாரியிடம் உசாவுதல் செய்யாது நியமிக்கக்கூடாது .
8. நியமிப்புக் கடிதம் .
அமைச்சரவையினால் நேரடியாகச் செய்யப்படும் நியமிப்புகளின் விடயத்தில் அமைச்சரவைச் செயலாளர் அல்லது அவரின் சார்பில் நியமனக் கடிதங்கள் வழங்கப்படுதல் வேண்டும் .
ஏனைய எல்லா நியமனங்களின் விடயத்தில் நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் நியமனக் கடிதங்கள் வழங்கப்படுதல் வேண்டும் .
நியமனக் கடிதத்தின் வரைபொன்று பொதுவாக தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கு ஆற்றுப்படுத்த வேண்டியதில்லையாயினும் , ஏதேனும் பிரச்சினை அல்லது ஐயப்பாடு ஏற்பட்டால் அது சம்பந்தமாக அவரது ஆலோசனைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளலாம் .
பதவி உயர்வு ஒரு நியமிப்பாகக் கருதப்படுவதோடு , 4 ஆம் ஆம் பின்னிணைப்பில் தரப்பட்டுள்ளவாறு நியமிப்புக் கடிதமொன்று வழங்கப்படல் வேண்டும் .
அரசாங்க சேவையிலிருந்து இளைப்பாறிய ஆள் ஒருவரை அரச சேவைப் பதவியொன்றில் மீளப் பணிக்கமர்த்துவதற்கோ அல்லது அரச கூட்டுத்தாபனமொன்றில் பணிக்கமர்த்துவதற்கோ அமைச்சரவையின் முன் அங்கீகாரம் பெறப்படுதல் வேண்டும் .
மருத்துவக் காரணங்களுக்காக இளைப்பாறும் படி செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவர் இளைப்பாறிய பதவியில் அல்லது தரத்தில் பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்கு உட்பட்டு , நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியினால் மீளப் பணிக்கமர்த்தப்படலாம் .
அவர் இளைப்பாற முன்பு அவரது வேலையும் நடத்தையும் திருப்திகரமாக இருந்திருத்தல் வேண்டும் .
எனினும் அவரது நோய் காரணமாக அவரது வேலையில் அதிருப்தி ஏற்பட்டிருப்பின் அது அவரை மீண்டும் வேலைக்கு அமர்த்துவதற்குத் தடையாக அமையாது .
முறைப்படி அமைக்கப்பட்ட மருத்துவ சபை ஒன்றினால் அவரது சுகநிலை வேலைக்குத் தகுதியான நிலையில் உள்ளதாகப் பின்பு தீர்மானிக்கப்பட்டு இருத்தல் வேண்டும் .
அவர் நரம்புக் கோளாறு அல்லது உள நோய் காரணமாக இளைப்பாறும்படி செய்யப்பட்டவரானால் செயலாளரின் அங்கீகாரத்தைப் பெற வேண்டும் .
மீளப் பணிக்கமர்த்தப்படுவோரின் வேதனம் VII ஆம் அத்தியாயத்தின் 8 ஆம் பிரிவின் நியதிகளின்படி தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
( 4 ஆம் அத்தியாயத்தின் V மற்றும் VI ஆம் ) மாதிரிப் படிவங்களைப் பார்க்கவும் .
10. நியமிப்புக்கள் தொடர்பில் பின்பற்ற வேண்டிய நடைமுறைகள் .
இப்பரிசோதனைக்குக் கட்டணம் எதுவும் விதிக்கப்படமாட்டாது .
மருத்துவ உத்தியோகத்தர் அவரைப் பரிசோதனை செய்து சுகாதாரப் படிவம் 169ஐ நிரப்பி அந்நிறுவனத்தின் தலைவரினூடாக அதனை தனது பகுதியின் பிராந்திய சுகாதார சேவைப் பணிப்பாளருக்கு அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
அப்பிராந்திய சுகாதார சேவைப் பணிப்பாளர் நாயகம் அவ்வறிக்கையைப் பூர்த்தி செய்து , அவ்வேட்பாளர் நியமிப்புக்குப் பொருத்தமான உடற்றகைமையுடையவராகக் காணப்படின் , சம்பந்தப்பட்ட திணைக்களத் தலைவருக்கும் அவ்வேட்பாளர் நியமிப்புக்குத் தகுதியற்றவராகக் காணப்படின் அவ்வறிக்கையைச் சுகாதார சேவைப் பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கும் அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
ஆயினும் , தாமதம் உரிய உத்தியோகத்தரின் தவறொன்றின் காரணமாக நிகழ்ந்திராவிடின் , திணைக்களத் தலைவர் தனது தற்றுணிபின் பேரில் வேதனத்தை வழங்கலாம் .
தற்காலிக பதவியொன்றிற்கு நியமிக்கப்படுகின்ற ஒருவர் ஓர் அரசாங்க மருத்துவ உத்தியோகத்தரிடம் சென்று வைத்திய பரிசோதனையை மேற்கொள்ளுமாறு பணிக்கப்படல் வேண்டும் .
அரச சேவையில் உள்ள பதவி ஒன்றுக்கு , அது நிரந்தரமானதாயினுஞ்சரி , அமைய அடிப்படையினதாயினுஞ்சரி அல்லது தற்காலிகமானதாயினுஞ்சரி , நியமிப்புப் பெறும் உத்தியோகத்தர் ஒவ்வொருவரும் அவர் அத்தகைய பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்ட ஒரு மாத காலத்திற்குள் அரசியலமைப்பின் 7 ஆம் அட்டவணையில் விதித்துரைக்கப்பட்டுள்ளதன் பிரகாரம் பின்வரும் படிவத்திலான உறுதியுரை அல்லது சத்தியம் செய்து ஒப்பமிடுதல் வேண்டும் .
ஆகிய நான் இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பை உறுதியாகப் போற்றிக் காப்பேன் என்றும் , இலங்கையின் ஆள்புலத்துக்குள்ளாக தனி அரசொன்று தாபிக்கப்படுவதற்கு நேரடியாகவோ மறைமுகமாகவோ இலங்கையிலோ அல்லது இலங்கைக்கு வெளியிலோ ஆதரவு அளிக்கவோ , ஆக்கமளிக்கவோ , ஊக்குவிப்பு அளிக்கவோ , நிதி உதவவோ , ஊக்குவிக்கவோ , பரிந்துரைக்கவோ மாட்டேன் என்றும் பயபக்தியுடன் வெளிப்படுத்தி உறுதி செய்கின்றேன் / சத்தியம் செய்கின்றேன் .
நடைமுறையிலுள்ள சட்டத்தின் கீழ் உறுதியுரைவதற்கு அல்லது சத்தியம் செய்வதற்கு அதிகாரம் உள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்கு மேலதிகமாக கீழ்வரும் வகுதிக்குரிய உத்தியோகத்தர்களும் உறுதியுரைக்கலாம் அல்லது சத்தியம் செய்யலாம் .
தாபன விதிக்கோவையில் பொருள்கோடல் செய்யப்பட்டுள்ளவாறு அரசாங்க சேவையின் அல்லது உள்ள10ராட்சி சேவையின் பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் .
( இ ) இராணுவ சேவையொன்றுக்குரிய அதிகாரம் பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் .
( ஈ ) அரச கூட்டுத்தாபனமொன்றின் நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர் ஒருவர் .
தனது நியமனம் கிடைக்கப் பெற்று ஒருமாத காலத்திற்குள் உறுதியுரை அல்லது சத்தியம் செய்து ஒப்பமிடல் வேண்டுமெனவும் , அவ்வாறு செய்யத் தவறும் ஆள் ஒருவர் குறித்த சேவையிலிருந்து அல்லது பதவியிலிருந்து நீக்கம் செய்யப்படுவாரெனவும் நியமனக் கடிதத்தில் உள்ளடக்கப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
அல்லது சத்தியம் செய்து ஒப்பமிடுவதற்குள்ள எவரேனும் ஆள் ஒருவர் குறித்த திகதியன்று அல்லது அதற்கு முன்னர் அவ்வாறு செய்யாவிடின் அவர் பற்றி பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு அறிவிக்க வேண்டும் .
அத்தகைய அறிக்கையில் உரிய ஆளின் பெயர் , பதவிப் பெயர் , அமைச்சு , திணைக்களம் என்பன குறிப்பிடப்படல் வேண்டும் .
இந்த அறிக்கையுடன் உரிய காலப்பகுதியில் உறுதியுரை அல்லது சத்தியம் செய்து ஒப்பமிடாமைக்கான காரணங்களைக் குறித்து நிற்கும் உரிய ஆளிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட பிரகடனமொன்றையும் இணைத்து அனுப்புதல் வேண்டும் .
இந்த உறுதியுரை அல்லது சத்தியம் செய்து கையொப்பமிடாமைக்காக சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ள காரணங்கள் பற்றி திணைக்களத் தலைவர் தனது அவதானிப்புரைகளையும் அத்தகைய அறிக்கையில் குறிப்பிட்டு அனுப்புதல் வேண்டும் .
அத்தகைய அறிக்கை தொடர்பில் அரசியலமைப்பின் 165 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையிலுள்ள ஏற்பாடுகளுக்கமைய நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் .
பதவிநிலை , உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமானவிடத்து அத்தகைய குறிப்பானது அவரது தனிப்பட்ட அறிக்கைக் குறிப்புக் கோப்பில் உள்ளடக்கப்படவேண்டுமென்பதோடு , அதில் இப்பணி சார்பில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்ட பொறுப்பு மிக்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சுருக்கக் கையொப்பம் இடப்படல் வேண்டும் .
மூன்று மாத கால எல்லையினுள் அவர் அதைச் செலுத்தத் தவறினால் அவரது வேதனக் கொடுப்பனவை நிறுத்த வேண்டுமென்பதோடு , அரச உத்தியோகத்தர்களின் , ( பிணை ) கட்டளைச் சட்டத்தின் 8 ( 2 ) ஆம் பிரிவின் கீழ் ( 352 ஆம் அத்தியாயம் ) நடவடிக்கை எடுக்க முடியும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் பிறந்த திகதியை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளும் போது பதிவாளர் நாயகத்தினால் அல்லது அவரால் உரிய வகையில் அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தரினால் வழங்கப்பட்டுள்ள பிறப்புச்சான்றிதழொன்றையோ அல்லது வயது பற்றிய விசேட சான்றிதழொன்றையோ தவிர்ந்த வேறேதும் ஆவணமொன்றினை ஏற்றுக் கொள்ளாதிருத்தல் வேண்டும் .
ஆயினும் , ஓய்வூதியம் அத்துடன் பணிக்கொடைக் கொடுப்பனவுகளின் காலதாமதத்தைத் தடுக்கும் நோக்குடன் ஓய்வூதியத் திணைக்களத்திற்குரிய உரிய விசேட ஏற்பாடுகள் நீக்கப்படமாட்டாது .
அரசியலமைப்பின் IV ஆம் அத்தியாயத்தின் மொழிபற்றிய ஏற்பாடுகள் இணங்கியொழுகுகின்றமை பற்றி அரச உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பொறுப்புக் கூறுதல் வேண்டும் .
தகுதிகூர் காலம் .
நிரந்தரமான பதவிகளுக்கான நியமிப்புக்களெல்லாம் மூன்று வருட கால தகுதிகூர் நிலைக்கு உட்படும் .
நியமிப்புச் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் தனது நியமிப்பிலே விதிக்கப்பட்ட கடப்பாடுகளை தவறாது நிறைவேற்றுவதுடன் அரச சேவையில் தன்னைத் தொடர்ந்து வைத்திருப்பதற்கான தனது தகுதியை நடத்தையாலும் திறமையான சேவையாலும் நிரூபிப்பின் அரசாங்க சேவையில் தொடர்ந்து வைத்திருக்கப்படுவதற்கான எதிர்பார்க்கையை சேவையில் உறுதிப்படுத்தப்பட முன்பு , அவருக்குள் உருவாக்குவதே தகுதிகூர் நிலை கொண்ட நியமிப்பின் நோக்கமாகும் .
மோசடியை குறிப்பாக நிரூபிக்க முடியாத போதிலும் உளரீதியான மற்றும் ஏனைய பலவீனங்கள் காரணமாக அரசாங்க சேவையிலிருந்து நீக்கப்பட வேண்டிய ஒருவர் தாமதமின்றி அவருக்கு வேறொரு தொழிலைத் தேடிக் கொள்ள முடியுமானவாறு சேவையிலிருந்து நீக்க தகுதிகூர் நிலைக்குட்படுத்தப்பட்டு நியமிப்புச் செய்யப்படுவதால் வழியேற்படுகின்றது .
கடமைகளில் அனுபவத்தைப் பெறுவதற்கான சகல வசதிகளும் அவர்களுக்கு அளிக்கப்படல் வேண்டுமென்பததோடு அவரைத் தொடர்ச்சியான அனுதாபத்துடன் கூடிய அவதானிப்பின் கீழேயும் வழிகாட்டலின் கீழேயும் வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தரின் பதவியை நிரந்தரமாக்கும் தகுதிவாய்ந்த அதிகாரி அவ்வுத்தியோகத்தரின் தகுதிகூர்காலம் நிறைவடைய முன்பு மேற்குறித்த மூன்று அறிக்கைகளையும் பரிசீலித்துப் பார்த்து உத்தியோகத்தரை பதவியில் நிரந்தரமாக்கக்கூடிய அல்லது அவரது தகுதிகூர்கால அளவை நீடிக்கக்கூடிய கட்டளையொன்றை பிறப்பித்தல் வேண்டும் .
தகுதிகூர் நிலையிலுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் தகுதிகூர் ; காலம் பூர்த்தியடைந்ததும் அவரை சேவையில் நிரந்தரமாக்கவோ அல்லது அவரின் தகுதிகூர் காலத்தை நீடிக்கச் செய்யவோ அல்லது தகுதிகூர் நியமிப்பினை முடிவுறுத்தவோ திணைக்களத் தலைவர் நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் .
இதில் எந்த முடிவாயினும் உரிய அலுவலருக்கு அறிவிக்கப்படல் வேண்டும் .
தகுதிகூர் நிலையில் உள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரால் இழைக்கப்பட்ட ஒழுங்கீனமொன்று தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்படுகின்ற விசாரணையை அவரது தகுதிகூர் காலப் பகுதிக்குள் முடிக்க முடியாது போனால் அவ்விசாரணை முடியும் வரையில் அவரது பதவியில் அவரை நிரந்தரமாக்குவதை ஒத்திப்போடுவது பொருத்தமானதல்ல .
பதில் கடமையாற்றும் காலப்பகுதியைத் தீர்மானிக்கின்றவிடத்து புதிய பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்காக விதிக்கக்கூடிய எவையேனும் நிபந்தனைகளிருப்பின் அவற்றைப் பூர்த்தி செய்வதற்கு உத்தியோகத்தருக்கு சாதாரணமாகத் தேவைப்படும் காலத்தையும் அவர் நிரந்தரமாக வகித்த பதவியினை வெற்றிடமாக வைத்திருக்கக்கூடிய காலத்தையும் கருத்தில் கொள்ளல் வேண்டும் .
அதே போல 11 : 3 ஆம் உபபிரிவின் கீழ் பதவியொன்றில் பதில் கடமையாற்றுவதற்காக நியமிப்புச் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அப்பதில் கடமையாற்றும் காலப்பகுதிக்குள் அவருக்கு நிரந்தர பதவிக்கு மீளச் செல்வதற்கான உரித்துக் காணப்படின் எந்தவொரு காரணத்தையும் காட்டாமல் அவரின் நிரந்தரப் பதவிக்கு மீள அனுப்பி வைப்பதற்கோ அல்லது அவரின் சேவையை முடிவுறுத்துவதற்கோ முடியும் .
ஆயினும் அத்தகைய உத்தியோகத்தரொருவருக்கு நியமனம் முடிவடையச் செய்யப்பட்ட கடிதம் கிடைத்த திகதி தொடக்கம் 06 மாதங்களுக்குள் அது தொடர்பான மேன் முறையீடொன்றை அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவுக்கு சமர்ப்பிக்க முடியும் .
தகுதிகூர் கால எல்லை முடிவிலோ இன்றேல் பதிற்கடமையாற்றும் கால எல்லை முடிவிலோ அவ்வுத்தியோகத்தரின் வேலையும் நடத்தையும் திருப்திகரமானவையென நிரூபிக்கப்பட்டும் அப்பதவியை நிரந்தரமாக்குவதற்கான அனைத்து தேவைப்பாடுகளையும் அவர் பூர்த்தி செய்துமுள்ளாராயின் அவரின் நியமிப்பு தகுதி வாய்ந்த அதிகாரியால் நிரந்தரமாக்கப்படல் வேண்டும் .
சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்படும் கட்டளையைப் பிறப்பிக்கும் தகுதிவாய்ந்த அதிகாரி நியமிப்பு அதிகாரியாவார் .
உத்தியோகத்தர் பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கான எல்லா அம்சங்களிலும் தகுதியானவரெனவும் தகைமைகள் உள்ளவரெனவும் ; தீர்மானிக்கப்படாதவிடத்து , நியமிப்பு அதிகாரி அவ்வுத்தியோகத்தரின் நியமிப்பை முடிவுறுத்தல் வேண்டும் .
நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரி நியமிப்பு அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள திணைக்களத் தலைவர் ஒருவராயின் அவர் செயலாளரின் அங்கீகாரமின்றி தகுதிகூர் காலத்தை ஒரு வருடத்துக்கு மேலாக நீடிக்கக்கூடாது .
அவர் நியமிக்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து அமுலாகும் விதத்தில் அவரது நியமிப்பினில் நிரந்தரமாக்கப்படல் வேண்டும் .
அவரது தரத்தில் அல்லது அவரது சேவையில் உள்ள அவரின் சேவை மூப்பு தீர்மானிக்கப்பட வேண்டியது அவர் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கான தகைமையைப் பெற்ற திகதிக்கமையவேயாகும் .
இருப்பினும் வெகு புறநடையான சந்தர்ப்பங்களிலேயன்றி கிடைக்க வேண்டியிருந்த சேவைமூப்பு மீளக் கொடுக்கப்படமாட்டாது .
நியமிப்புக்கள் தொடர்பாக செல்வாக்குச் செலுத்தும் பொது நிபந்தனைகள் .
நிரந்தரமான ஆனால் ஓய்வூதியமற்ற பதவியொன்றை வகிக்கும் , அவ்வாறின்றேல் தற்காலிக மற்றும் மாதச் சம்பளம் கொண்ட பதவியொன்றை வகிக்கும் ஒருவர் அரசாங்க சேவை ஊழியர் சேமலாப நிதியத்துக்கு தனது சம்பளத்தில் 8 சதவீதத்தை செலுத்துதல் வேண்டும் .
இவ்வாறு செலுத்தும் இவ்வொவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் இந்த அங்கத்துவப் பணத்துக்கு அரசாங்கத்தால் அவரது சம்பளத்தின 12 சதவீதம் செலுத்தப்படும் .
நிரந்தரமான பதவியொன்றுக்கு ஏதேனும் காரணத்துக்காகத் தற்காலிக அடிப்படையில் அல்லது அமைய அடிப்படையில் நியமிப்பொன்றினைச் செய்தால் அல்லது தற்காலிக பதவியொன்றுக்கு அமைய அடிப்படையில் நியமிப்பொன்றினைச் செய்தால் அப் பதவியின் தரத்தின் நிலைமைக்கேற்பவன்றி நியமிப்பின் இயல்புக்கேற்பவே அதன் நிபந்தனைகள் தீர்மானிக்கப்படும் .
தீவின் ஏதேனும் ஒரு பாகத்தில் அரச உத்தியோகத்தர் எவரெனுமொருவர் சேவை செய்யுமாறு வேண்டப்படலாம் .
ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தரும் இலங்கை சனநாயக சோசலிசக் குடியரசினது அரசியலமைப்பின் IV ஆம் அத்தியாயத்தின் ஏற்பாடுகளையும் அரசாங்கத்தின் மொழிக்கொள்கைகளுக்கு செயல்வலுக் கொடுக்கும் வகையில் காலத்துக்குக் காலம் இயற்றப்படும் ஏனைய சட்டங்கள் , ஒழுங்குவிதிகள் அல்லது நியதிச் சட்டங்கள் என்பவற்றையும் பின்பற்றுதல் வேண்டும் .
எவ்வாறாயினும் தனது கட்டுப்பாட்டின் கீழுள்ள அரசாங்க சேவைக்கு அல்லது அரசாங்க தாபனத்துக்கு ஓர் அரசகரும மொழி மூலம் புதிதாகச் சேர்த்துக் கொள்ளப்பட்ட ஓர் உத்தியோகத்தர் , தனது கடமைகளை நிறைவேற்றுவதற்கு மற்ற அரசகரும மொழியில் போதிய அளவு அறிவு பெறவேண்டுமென நியமிப்பு அதிகாரி கருதுவாராயின் , அவர் , அச் சேவையில் சேர்வதற்கு அல்லது நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்கான ஒரு நிபந்தனையாக அத்தகைய அறிவைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டுமென விதிக்கத்தக்கவாறு அப்பதவியின் / சேவையின் ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தை / பிரமாணக் குறிப்பைத் திருத்தம் செய்ய நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் .
இந்நிபந்தனை அச்சேவை / பதவி தொடர்பான நியமனக் கடிதத்தில் சேர்த்துக்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
சிறுநிலைப் பணியாளர் அரசகரும மொழிகளில் தேர்ச்சிபெறும் தேவைப்பாட்டினின்றும் விலக்களிக்கப்பட்டுள்ளனர் .
எவ்வாறாயினும் நியமிப்பு அதிகாரி ஒருவர் தனது திணைக்களத்தில் அல்லது வேலைத்தளத்தில் பணியாற்றும் ஏதாவது ஒரு வகுதியினரான சிறுபணியாளர் அரசகரும மொழிகளுள் ஒன்றில் அல்லது இரண்டிலும் தேர்ச்சிபெற வேண்டுமெனக் கருதுமிடத்து , அந்த நியமிப்பு அதிகாரி இந்த நிபந்தனையை ஏற்படுத்து முன்பு அரசாங்க நிருவாக மாகாண சபைகள் , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சின் செயலாளரின் அனுமதியைப் பெற வேண்டும் .
அச்செயலாளர் அத்தகைய மாற்றத்தை அங்கீகரிக்க முன்னர் உரிய அமைச்சின் செயலாளரை உசாவுதல் வேண்டும் .
அதன் பின்னர் அது தொடர்பானதொரு பரீட்சைக்குத் தோற்றவேண்டியதோடு அவர் அப்பரீட்சையில் சித்தியடையாதவிடத்து முழுச்சம்பளத்துடன்கூடிய 6 மாத காலத்தினை உடனடுத்து வருகின்ற ஈராண்டுகளுக்கு தனது வழமையான கடமைகளைச் செய்தவாறே இப்பரீட்சையில் சித்தியடைவதற்கான சந்தர்ப்பம் வழங்கப்படும் .
இக்குறிப்பிட்ட 2 1/2 ஆண்டுக்காலத்தில் பரீட்சையில் அவர் சித்தியடையத் தவறுமிடத்து அவரது சேவை முடிவுறுத்தப்படும் .
உரிய அரசகரும மொழித்தேர்ச்சிப் பரீட்சையில் சித்தியடைய முடியாமற்போன காரணத்திற்காக மாத்திரம் தமது நியமனத்தில் நிரந்தரமாக்கப்படாத தமிழ்மொழி மூலம் அரசாங்க சேவைக்கு சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்ட அனைத்து உத்தியோகத்தர்களையும் 1988.12.23 ஆம் திகதி முதல் தத்தம் பதவிகளில் நிரந்தரமாக்குதல் வேண்டும் .
அவ்வாறு நிரந்தரமாக்கப்படும் வேளையில் அவ்வுத்தியோகத்தர் இருந்த தரத்தில் நிறுத்தி வைக்கப்பட்ட சம்பள ஏற்றங்களை அவர் வேறு அனைத்து விதங்களிலும் ஈட்டிக் கொண்டிருந்தால் அவை மீளக் கொடுக்கப்படல் வேண்டும் .
முற்சேருநரான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தமிழ் அல்லது சிங்கள மொழியில் சிரேட்ட பாடசாலைத் தராதரப் பத்திரப் பரீட்சைக்கு அமைவான தரத்தில் ஏலவே சித்தியடைந்திருப்பாராயின் , இரண்டாம் மொழிப் பரீட்சையில் சித்தியடைய வேண்டியதினின்றும் அவருக்கு விலக்களிக்க முடியும் .
தகுதிகூர் நிலையில் அல்லது சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்படும் நோக்குடன் பதில் கடமையாற்றுவதற்கு சேவையில் நியமனம் பெறுகின்ற சிங்களம் அல்லது தமிழ் மொழியல்லாத மொழிமூலமொன்றினூடாக சேவையில் இணைந்துகொண்ட ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தரும் அரசகரும மொழி ஒன்றில் கடமையாற்றவல்ல அறிவினை அக்கால எல்லைக்குள் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
மாதச் சம்பளத்தில் பணிக்கமர்த்தப்பட்ட எவரேனும் ஒருவர் தனது பதவியைத் துறப்பதற்கு விரும்பினால் அந்நியமிப்புக் கடிதத்தில் , ஒருமாதத்திற்குக் கூடுதலான காலம் முன்கூட்டியே அறிவிக்கப்படல் வேண்டுமென விதிக்கப்பட்டிராவிட்டால் ஆகக்குறைந்தது ஒரு மாத காலத்திற்கு முன்பேனும் எழுத்து மூலம் அறிவித்தல் வேண்டும் .
அல்லது அதற்குப் பதிலாக ஒரு மாத வேதனம் வழங்கப்படல் வேண்டும் .
நாட்சம்பளத்தில் பணிக்கமர்த்தப்பட்ட ஒருவரைப் பொறுத்தமட்டில் நியமிப்புக் கடிதத்தில் அத்தகைய நிபந்தனை விதிக்கப்பட்டால் அன்றி அத்தகைய முன்கூட்டிய அறிவித்தல் தேவையில்லை .
( ஆ ) அமைச்சரவையினால் நியமிக்கப்படாத உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமானவிடத்து , பதவியொன்றை உண்மையாகவே வகிக்கின்றவர் இல்லாதபோதோ அல்லது தற்காலிகப் பதவியொன்றை நிரப்புவதற்கோ தமது கடமைகளுக்கு மேலதிகமாகப் பதவியொன்றில் பதில் கடமையாற்றுவதற்காக நியமிப்புச் செய்யும் அதிகாரியின் அங்கீகாரத்துடன் , .
பதில் நியமனத்துக்காக பரிந்துரை செய்யப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தின் நியதிகளின் படி சகல தகைமைகளையும் பெற்றுள்ளாரா என்பதைத் தெளிவாகக் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
ஏதேனுமொரு பதவியில் தற்காலிகமாக வெற்றிடம் ஏற்பட்டுவிட்ட ஒரே காரணத்திற்காக பதில் கடமைக்காக ஒருவரை நியமிப்புச் செய்யக்கூடாது .
ஓர் உத்தியோகத்தரிடமிருந்து எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற திறமையை உபயோகித்து நியாயமான அளவில் ஆற்றிக்கொள்ள முடிந்த அரசாங்கத்தின் எந்தவொரு சேவையையும் அத்தகைய வேலை ஓர் உத்தியோகத்தரின் வேலைப் பரப்பின் கீழ் நேரடியாகவராத போதிலும் மேலதிக ஊதியம் இல்லாமலேயே செய்யுமாறு அவ்வரசாங்க உத்தியோகத்தரைக் கோர அரசாங்கத்திற்கு உரிமையுண்டு .
நிலையான நியமிப்பொன்று செய்யப்படும் வரையில் தற்காலிக நடவடிக்கையாக மட்டுமே பதில் நியமிப்புச் செய்யப்படல் வேண்டும் .
விதிக்கப்பட்ட தகைமைகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான பரீட்சையொன்றில் மற்றும் / அல்லது வினைத்திறன் காண் தடைப் பரீட்சையொன்றில் சித்தியடையாமை காரணமாக தனது நிரந்தரப் பதவியில் , தரத்தில் அல்லது வகுப்பில் ஏதேனும் ஒரு சம்பளப் புள்ளியைத் தாண்டுவதற்குத் தவறிய உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அதனிலும் பார்க்க உயர்ந்த பதவியொன்றில் பதில் கடமையாற்ற நியமிக்கக் கூடாது .
ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ள தகைமைகள் உள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இல்லாத அதே வேளை வெற்றிடமாகியுள்ள பதவியை உடனடியாக நிரப்ப வேண்டிய தேவைப்பாடுமிருந்தால்   கடமை நடவடிக்கைகளை நிறைவேற்றுவதற்காக   மிகப் பொருத்தமான உத்தியோகத்தரை நியமனம் செய்ய முடியும் .
ஒரு பதவியில் பதிற் கடமை ஆற்றுவதற்கோ அல்லது பதவியின் கடமைகளை நிறைவேற்றுவதற்கோ ஓர் உத்தியோகத்தர் முறைப்படி நியமிப்பு அதிகாரியினால் நியமிக்கப்பட்டாலன்றி அவருக்கு மேலதிக வேதனாதிகள் வழங்கப்படா .
வெற்றிடமாகவுள்ள பதவியொன்றின் கடமைகளைக் கவனிப்பதற்கு திணைக்கள மட்டத்திலான ஒழுங்கொன்றின் கீழ் அக்கடமைகளைக் கவனிக்கும் உத்தியோகத்தருக்கு மேலதிக ஊதியத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான உரிமை இருக்காது .
ஒழுக்காற்று நடவடிக்கையொன்றாக ஓர் உத்தியோகத்தர் தரமிறக்கப்பட்டு அவர் முன்பு வகித்த குறைந்த தரத்துக்கு அல்லது பதவிக்கு மாற்றப்பட்டால் அக்குறைந்த தரத்தில் அல்லது அப்பதவியில் அத்தகைய மாற்றத்தின் மீதான அவரது முதுமுறை ஒழுக்காற்று அதிகாரியின் கட்டளைக்கு அமைவாகத் தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
பதவியொன்று ஒழிக்கப்பட்டதன் காரணமாக அல்லது மிகை காரணமாக உரிய நியமிப்பு அதிகாரியின் அங்கீகாரத்துடன் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவர் முன்பு வகித்த பதவிக்கு அல்லது தரத்துக்கு மீள அனுப்பப்பட்டால் அப்பதவியில் அல்லது தரத்தில் அவரது முதுமுறை அக்குறிப்பிட்ட பதவியில் அல்லது தரத்தில் அவருக்குரிய மொத்த சேவைக் காலத்தினை அடிப்படையாகக் கொண்டு தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அங்கீகாரத்துடன் தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
அவர் வினைத்திறன் காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தி பெற்றிராவிடத்து அப்பரீட்சையில் சித்தியடைந்து பதவி உயர்வு பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் முதுநிலைக்கு மேலேயுள்ள முதுநிலையொன்று வழங்கப்படக்கூடாது .
சம்பளமற்ற லீவு ஓய்வூதியப் பிரமாணக் குறிப்பின் 10 ( 1 ) ஆம் பிரிவின் நோக்கத்துக்கான அரசாங்கக் கொள்கையின் அடிப்படையில் வழங்கப்பட்ட ஒன்றாக இல்லாதவிடத்து அல்லது அவ்வாறு வழங்கப்பட்ட ஒன்றாகக் கருதப்படாதவிடத்து , உத்தியோகத்தர் தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டிருந்த காலப்பகுதி முதுமையின் பொருட்டுக் கணிக்கப்படமாட்டாதென்பதுடன் தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்ட திகதியன்று அத்தகைய உத்தியோகத்தர் , அப்பதவியில் அல்லது தரத்தில் பணிபுரிந்த மொத்தக் காலப் பகுதியிலும் பார்க்கக் கூடியகாலமொன்று , அவர் தனது பழைய பதவிக்கு மீள வருகின்ற திகதியன்றைக்கு , பணியாற்றியுள்ள உத்தியோகத்தர்களிலும் பார்க்க அவர் கனிட்டராகவே இருப்பார் .
மீள வேலைக்கமர்த்துவதில் முதுமுறை : பின்வரும் உட்பிரிவுகளின் விதிகளுக்கமைவாகவே மீள வேலைக்கமர்த்தும் போது முதுமுறை தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
இளைப்பாறிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவர் இளைப்பாறிய அதே பதவியில் அல்லது தரத்தில் மீளவும் வேலைக்கமர்த்தப்பட்டால் அவரது முதுமுறை அவர் இளைப்பாறிய பதவியில் அல்லது தரத்தில் இளைப்பாறும் தேதி வரையில் சேவை செய்த காலத்தின்படியே தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இளைப்பாறிய போது வகித்த பதவி அல்லது தரம் தவிர்ந்த வேறொரு வகுப்பில் அல்லது தரத்தில் மீள வேலைக்கமர்த்தப்பட்டால் அவரது முதுமுறை அவர் மீள வேலைக்கமர்த்தப்பட்ட தேதிப்படி தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
தற்போது தன்மையையும் பொறுப்புக்களையும் கவனத்திற்கு கொண்டு அவசியப்படும் பதவிகள் தொடர்பாக மட்டும் வினைத்திறன்காண் தடையொன்றை / தடைகளை ஆட்சேர்ப்பு திட்டத்தில் / சேவைப் பிரமாணத்தில் உள்ளடக்குதல் வேண்டும் .
சம்பள அளவுத் திட்டத்தை விதித்துரைக்கும் போது அதன் 04 ஆம் சம்பளப் படிநிடிலையை அடைய முன் முதலாம் வினைத்திறன்காண் தடையில் சித்தியடைய வேண்டுமென்பதையும் , இரண்டாம் வினைத்திறன்காண் தடையொன்றை விதித்துரைப்பதாயின் 07 ஆம் சம்பளப் படிநிலையை அடைய முன் அதில் சித்தியடைய வேண்டுமென்பதையும் குறிப்பிடல் வேண்டும் .
வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையானது எழுத்துப் பரீட்சையாயின் அதன் பாடங்களையும் அப்பாடங்களுக்கான பாடத்திட்டங்களையும் விளக்கமாகக் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
அவ்வாறே அப்பரீட்சை தொழில்சார் பரீட்சையாயின் அல்லது மேலே குறிப்பிடப்பட்ட ( அ ) வில் உள்ளது போன்று ஒன்றறக்கலந்த பரீட்சையாயின் அப்பரீட்சைக்கான பாட எல்லைகளையும் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையானது வாய்மொழிமூலப் பரீட்சையாயின் எந்தத் துறை பற்றிய வாய்மூல அறிவு தேவைப்படும் என்பதைக் குறிப்பிடல் வேண்டும் .
அனைத்து வினைத்திறன்காண் தடைகளும் ஒரு வருடத்தில் எத்தனை முறைகள் நடாத்தப்படுகின்றன என்றும் யாரால் அவை நடாத்தப்படுகின்றனவென்றும் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
எழுத்துப் பரீட்சையாயின் அதற்கான ஒவ்வொரு பாடமும் சித்தியடைவதற்குப் பெறவேண்டிய ஆகக்குறைந்த புள்ளிகள் எவ்வளவு என்பதையும் , தொழில்சார் பரீட்சையாயின் / வாய்மொழிமூலப் பரீட்சையாயின் அல்லது மேலே ( III ) ( அ ) வில் குறிப்பிடப்பட்டது போன்று ஒன்றறக்கலந்த பரீட்சையாயின் சித்தியடைவதற்குப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டிய ஆகக்குறைந்த மொத்தப் புள்ளிகள் எவ்வளவு என்பதையும் அளவுகளையும் வௌ ; வேறாகக் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
அவர்களுக்குக் கிடைப்பதெல்லாம் அவ்வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சைக்குத் தோற்றுவதற்கான அனுமதி மாத்திரமேயாகும் .
ஏதேனும் ஒரு பதவியின் வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையானது பட்டப்பின் படிப்புச் சான்றிதழை / டிப்ளோமா சான்றிதழைப் பெற்றுக் கொள்ளல் அல்லது வேறேதும் கல்விச் சான்றிதழ் ஒன்றை / தொழில்சார் சான்றிதழ் ஒன்றைப் பெற்றுக் கொள்வதாக அமையுமாயின் , ( அ ) அப்பட்டப்பின் படிப்புச் சான்றிதழ் / டிப்ளோமா சான்றிதழ் / வேறேதும் கல்விச் சான்றிதழ் அல்லது தொழில்சார் சான்றிதழானது அரச அங்கீகாரம் பெற்ற நிறுவகம் ஒன்றிலிருந்து பெறப்பட்டதாக இருக்கவேண்டும் .
ஆசிரிய சேவையின் உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பானவிடத்து அவர்களது வினைத்திறன்காண் தடையானது கருத்தரங்குகள் , மாநாடுகள் ஆகியவற்றில் கலந்து கொண்டு சான்றிதழ்களைப் பெற்றுக் கொள்வதாக அமையும் போது அது எந்தக் கருத்தரங்கு , மாநாடு என்பது பற்றியும் எவ்வளவு மாநாடுகள் , கருத்தரங்குகளில் கலந்து கொண்டு சான்றிதழ்கள் பெற்றிருக்க வேண்டும் என்பது பற்றியும் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
குறிப்பிட்ட தினத்துக்கு வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சை நடாத்துவதற்காக நியமன அதிகாரியும் / நிருவாக அதிகாரியும் / திணைக்களத் தலைவரும் கூட்டுப் பொறுப்பு உடையவர்களாக இருப்பர் .
45 வயது பூர்த்தியானதன் பேரில் வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையிலிருந்து விலக்களிக்கப்படாததுடன் ஆட்சேர்ப்புத் திட்டங்களிலோ சேவைப் பிரமாணக் குறிப்புக்களிலோ வயது ப10ர்த்தியானதன் பேரில் வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சைகளிலிருந்து விலக்களிப்புச் செய்யும் ஏற்பாடுகளை உள்ளடக்கக் கூடாது .
வினைத்திறமைகாண் தடையொன்றிற்கு அப்பால் வழங்கப்படுகின்ற பதவியுயர்வு , உரிய பதவி , தரம் , சேவை தொடர்பான ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் / சேவைப்பிரமாணக் குறிப்பினால் கட்டுப்படுத்தப்படும் .
ஓர் உத்தியோகத்தர் வினைத்திறமைகாண் தடையொன்றிற்கு அப்பால் பதவி உயர்வு செய்யப்படும் முன்பு , அவர் அத்தகைய பதவி உயர்வுக்கு ஒவ்வொரு அம்சத்திலும் தகுதியானவரெனத் திணைக்களத் தலைவரினால் சான்றிதழ் வழங்கப்படல் வேண்டும் .
வினைத்திறன்காண் தடைக்கு மேலாகவுள்ள வேதன மட்டம் வழங்கப்படுகின்ற முதலாவது சம்பளப் பட்டியலுடன் அச்சான்றிதழ் இணைக்கப்படல் வேண்டும் .
திணைக்களத் தலைவரொருவர் தொடர்பான இச்சான்றிதழ் செயலாளரால் வழங்கப்படல் வேண்டும் .
சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறு அமைச்சின் செயலாளர் அல்லது திணைக்களத் தலைவர் வினைத்திறன்காண் தடைக்கு மேலான பதவி உயர்வுக்காக விதிக்கப்பட்டுள்ள சகல நிபந்தனைகளையும் அவ்வுத்தியோகத்தர் பூர்த்தி செய்துள்ளார் என்றும் , சந்தர்ப்பத்துக்கேற்றவாறு அவ்வுத்தியோகத்தர் அடுத்த வினைத்திறமைகாண் தடையினையோ அல்லது அவர் தனது வேதனத் திட்டத்தில் அதிமேல் நிலையினையோ அடைவதற்கு முன்பாகவுள்ள காலத்தில் அவருக்கெனக் குறித்தொதுக்கப்படக்கூடிய எக்கடமையையும் திறமையுடன் செய்ய முடியுமென அமைச்சின் செயலாளர் அல்லது திணைக்களத் தலைவர் திருப்திப்பட்டாலொழிய அச்சான்றிதழை வழங்கக் கூடாது .
வினைத்திறமைகாண் தடைக்கு மேலாகப் பதவி உயர்வு செய்யப்படுவதற்கு ஓர் உத்தியோகத்தர் தகுதியற்றவர் என முடிவு செய்யப்பட்டால் அந்த முடிவினை அதற்கான காரணங்களுடன் அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு எழுத்தில் அறிவிக்க வேண்டும் .
அத்தகைய முடிவு அவர் வினைத்திறமை காண் தடையில் தேர்ச்சி பெறும் வரையில் அவருக்கு வழங்கவிருக்கும் ஏற்றத்தின் தாமதிப்பொன்றாகச் செயற்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
ஏதேனும் ஒரு விசேட ஏது காரணமாக தாபனப்பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அங்கீகாரத்துடன் வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் ஓர் உத்தியோகத்தர் சித்தியெய்துவதற்கான காலநீடிப்புக் கொடுக்கப்பட்டால் அவ்வுத்தியோகத்தர் அனுமதிக்கப்பெற்ற நீடிப்புக் காலத்தில் ஏற்றங்களைப் ( வினைத்திறன்காண் தடைக்கு மேலான ) பெறுவதற்கு அனுமதிக்கப்படலாம் .
வினத்திறமைகாண் தடைக்கு மேலாக பதவி உயர்வு செய்யக் கூடாதென்று திணைக்களத் தலைவர் எடுத்த முடிவுக்கெதிராக ஓர் உத்தியோகத்தர் பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரிடம் மேன்முறையீடு செய்யலாம் .
வினைத்திறமைகாண் தடைப் பரீட்சையொன்றிலிருந்து சித்தியடையும் தேவையிலிருந்து ஓர் உத்தியோகத்தரை விடுவிக்க முடிவது பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு மாத்திரமேயாகும் .
அத்தகைய விடுவிப்பொன்று அதற்கு அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து மட்டுமே நடைமுறைக்கு வரும் .
அத்தகைய பரீட்சைகளை உரிய திகதிகளில் நடாத்துவதற்கு திணைக்களத் தலைவர் பொறுப்பாய் இருத்தல் வேண்டும் .
அத்தகைய சகல பரீட்சைத் திட்டங்களையும் உரிய அமைச்சின் செயலாளர் அங்கீகரிக்க வேண்டுமென்பதோடு , பொருத்தமான சந்தர்ப்பங்களில் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அங்கீகாரத்துக்காகச் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற ஆட்சேர்ப்புத் திட்டங்களில் அல்லது பதவி உயர்வுத் திட்டங்களில் சேர்க்கப்படல் வேண்டும் .
பரீட்சை நடாத்தப்படுகின்ற திகதி , அதற்காக விண்ணப்பங்கள் கையேற்கப்படுகின்ற திகதிக்கு ஆகக்குறைந்தது மூன்று வாரங்களுக்கு முன்பேனும் அமைச்சின் செயலாளர் அல்லது திணைக்களத் தலைவர் இலங்கை பொறியியல் சேவை அல்லது இலங்கை விஞ்ஞான சேவை ஆகியவற்றைப் பொறுத்தமட்டில் , பொறியியலாளர் சேவைச் சபையின் தவிசாளரும் , விஞ்ஞான சேவைச் சபையின் செயலாளரும் அரசாங்க வர்த்தமானிய10டாக அறிவித்தல் வேண்டும் .
விரும்பத்தகாத நிலையத்தில் சேவையாற்றிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் விரும்பத்தகுமிடத்திற்கு மாற்றும்படி கோரும் வேண்டுகோளை நிறைவேற்றுதற் பொருட்டே இடமாற்றங்கள் பொதுவாக மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
அவ்வாறின்றேல் விசேட நிருவாகக் காரணங்கள் பொருட்டு , இடமாற்றங்கள் செய்யப்படல் வேண்டும் .
இடமாற்றச் சபையினால் திணைக்களங்களின் விசேட தேவைகள் மற்றும் தொழில்நுட்ப மாற்றங்களுக்கமைய மீளாய்வு செய்யப்படும் தேவை கவனத்திற் கொள்ளப்பட்டு வகுக்கப்படுகின்ற இடமாற்ற திட்டத்திற்கமையவே இடமாற்றங்கள் செய்யப்படல் வேண்டும் .
இடமாற்றக் கட்டளையொன்று கிடைக்கப்பெற்றுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவரது புதிய சேவை நிலையத்தைக் குறித்த திகதியில் சென்றடையக்கூடியவாறு போதியளவு நேர காலத்துடன் வெளியேற அனுமதிக்கப்படல் வேண்டும் .
அரச உத்தியோகத்தர்களை இடமாற்றம் செய்யும் பொறுப்பு அரசியலமைப்பின் மூலம் அமைச்சரவைக்குக் கையளிக்கப்பட்டுள்ளது .
அமைச்சரவையின் மூலம் நியமனம் செய்யப்படாத உத்தியோகத்தர்கள் சம்பந்தமான அதிகாரங்கள் அமைச்சரவையினால் அரசாங்க சேவைகள் ஆணைக்குழுவுக்குக் கையளிக்கப்பட்டுள்ளதோடு , அரசாங்க சேவைகள் ஆணைக்குழுவானது இடமாற்றம் பற்றிய அதிகாரங்களை அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்குக் கையளித்துள்ளது .
இணைந்த சேவைகளைச் சேர்ந்த பதவிநிலைத் ; தரத்தைச் சாராத அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் .
இடமாற்றத்தக்க 25 அல்லது அதனிலும் கூடிய தொகையினரைக் கொண்ட பணியாளர்கள் உள்ள ஒவ்வொரு திணைக்களத்திலும் இடமாற்றச்சபை ஒன்றோ அதற்கு மேற்பட்டனவோ நிறுவப்படுதல் வேண்டும் .
ஒரே திணைக்களத்தின் பல்வேறு சேவைகளுக்குரிய இடமாற்றத்தக்க பணியாளர் தொகையானது , தனித்தனிச் சபைகள் நிறுவப்படுவதை அவாவும் அளவிற்கு அதிகமாயின் , திணைக்களத்திலுள்ள அவ்வொவ்வொரு சேவையையும் சார்ந்த உத்தியோகத்தர்களுக்காக தனித்தனிச் சபை வீதம் நிறுவப்படல் வேண்டும் .
( உதாரணம் : சுகாதாரத் திணைக்களத்தில் , மருத்துவர்களின் , தாதிமார்களின் இடமாற்றம் சம்பந்தமாக செயலாற்ற வேண்டியது அவ்வொவ்வொரு சேவைகளுக்குமாக தாபிக்கப்பட்டுள்ள சபைகளாலாகும் .
( ii ) முழுநேர அடிப்படையில் தொழிற்சங்க நடவடிக்கைகளுக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் விடுவிக்கப்பட்டுள்ள ஒவ்வொரு தொழிற்சங்கத்தினதும் ஓர் உறுப்பினரையும் கொண்டிருத்தல் வேண்டும் .
3 : 6 ஏதேனுமோர் அமைச்சின் கீழுள்ள திணைக்களங்களிடையே விரும்பத்தகு நிலையங்களில் சேவையாற்றுவதற்கான வாய்ப்புக்களில் பலத்த வேறுபாடொன்று காணப்படுமிடத்து , அவ்வமைச்சில் பணிபுரிகின்ற முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவை போன்ற இணைந்த சேவைகளின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு விரும்பத்தகு நிலையங்களில் பணியாற்றுவதற்கான சம வாய்ப்புக்களை ஏற்படுத்திக் கொடுப்பதை இயலச் செய்யும் வகையில் அமைச்சினுள்ளே உள்ள திணைக்களங்களுக்கிடையிலான இடமாற்றங்களை செய்தற்கான அவ்வமைச்சுக்கான இடமாற்றச் சபையொன்று நிறுவப்படுதல் வேண்டும் .
3 : 7 இணைந்த சேவைகள்சார் உத்தியோகத்தர்களை ஓர் அமைச்சிலிருந்து பிறிதொன்றுக்கு இடமாற்றம் செய்ய வேண்டியது இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் நிறுவப்படும் இடமாற்றச் சபையே ஆகும் .
3 : 8 ஒவ்வோர் இடமாற்றச் சபையும் வேறு விடயங்கள் உள்ளடங்கலாக பின்வரும் அம்சங்களைக் கருத்திற் கொண்டு இடமாற்றத் திட்டமொன்றினைத் தயாரித்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
3 : 8 : 1 சகல நிலையங்களும்   மிக விரும்பத்தக்கவை     விரும்பத்தக்கவை     விரும்பத்தகாதவை   என்று மூன்று வகுதிகளாகப் பிரிக்கப்படல் வேண்டும் .
விரும்பத்தகு நிலையம் என்பது பொதுவாக பாடசாலை , இல்லம் என்ற பல்வேறு வசதிகளைக் கொண்ட நிலையமொன்றாகும் .
இன்றேல் உத்தியோகத்தர்கள் அனைவரும் போல் இடமாற்றம் பெற்றுச் செல்ல மிகுந்த ஆர்வம் காட்டுகின்ற வேறேதேனும் சேவை நிலையமாகும் .
3 : 8 : 2 ஒவ்வொரு வகுதிக்குமுரிய சேவை நிலையமொன்றில் பணிபுரிய வேண்டிய உச்சக் காலம் நிர்ணயிக்கப்படல் வேண்டும் .
( உதாரணமாக இந்தக் காலப் பகுதியானது விரும்பத்தகா நிலையமொன்றாயின் 2 வருடங்களெனவும் மிக விரும்பத்தகு நிலையமொன்றாயின் 4 வருடங்களெனவும் விதிக்கலாம் ) .
எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தர் திணைக்களமொன்றிலிருந்து இன்னொன்றுக்கு இடமாற்றப்பட்டு புதிய திணைக்களத்தின் ஏதேனுமொரு சேவை நிலையத்துக்கு நியமிப்புச் செய்யப்படுகின்ற போது , அவ்வுத்தியோகத்தர் முன்பு பணியாற்றிய திணைக்களங்களில் வௌ ; வேறு வகுதிகளுக்குரிய சேவை நிலையங்களில் கடமையாற்றிய சேவைக்காலமும் கருத்திற் கொள்ளப்படுதல் வேண்டும் .
தூர இடங்களில் அமையப் பெற்றுள்ளவையும் , விரும்பத்தகாதவையுமான சேவை நிலையங்களில் சேவையாற்றுதற்கு உத்தியோகத்தர்களைத் தெரிவு செய்யுமிடத்து , விவாகமான உத்தியோகத்தர்களையும் பள்ளி செல் பிள்ளைகளையுடைய உத்தியோகத்தர்களையும் விட , விவாகமாகாத ஆண் உத்தியோகத்தர்களையும் பள்ளி செல் பிள்ளைகளில்லா உத்தியோகத்தர்களையும் முடியுமான ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் தேர்ந்தெடுப்பதில் கவனம் செலுத்துதல் வேண்டும் .
பள்ளிசெல் பிள்ளைகளின் எண்ணிக்கை மற்றும் அவர்களின் வயதுப் பிரிவுகள் என்பவற்றையும் கூட கவனத்திற் கொள்ள முடியும் .
இத்தகைய விசேட அம்சங்கள் பற்றித் திட்டவட்டமானதும் நிரந்தரமானதுமான சட்ட விதிகளை நிர்ணயிக்க முடியாது .
ஆதலால் இடமாற்றச் சபை ஒவ்வொன்றும் சேவையின் தன்மைக்கேற்பத் தத்தமது இடமாற்றமுறைத் திட்டங்களைத் தயாரித்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
சில திணைக்களங்களின் இடமாற்ற முறைத்திட்டங்களில் இத்தகைய விடயங்களை சேர்ப்பது பொருத்தமாகவோ , நடைமுறைக்குகந்ததாகவோ இல்லாமலிருக்கக் கூடும் .
பொதுவாக , இயலுமான எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அவர் வதிகின்ற பிரதேசத்தில் பதவியொன்றுக்கு உத்தியோகத்தரை நியமித்தல் வேண்டும் .
அவர் வதிகின்ற மாவட்டத்திற்கு வெளியே இடமாற்றம் செய்யப்பட வேண்டியது ( இத்தகைய இடமாற்றமொன்று தேவைப்படுகின்ற ) முறையான ஒழுக்காற்று விசாரணையின் பின்னர் குற்றவாளியாகக் காணப்பட்ட சந்தர்ப்பங்களில் மாத்திரமேயாகும் .
மேலே விவரிக்கப்பட்ட இடமாற்றல் திட்டம் சேவையின் தேவைப்பாடுகளுக்குட்பட்டிருக்கும் .
ஆதலால் இடமாற்றம் அமுலாக்கப்பட வேண்டியது இடமாற்றத்தால் திணைக்களப் பணிகளுக்கு ஏற்படத்தக்க பாதிப்பை இயன்றளவு குறைத்துக் கொள்வதைக் கருத்திற் கொண்டேயாகும் .
இடமாற்றம் பற்றி முன்கூட்டி அறிவித்தல் .
இடமாற்றம் நீக்கப்படுமிடத்து அல்லது பின்போடப்படுமிடத்து , அத்தகைய நீக்கம் அல்லது பின்போடல் பற்றி ஒரு மாதகாலத்திற்கு முன்னரேனும் அறிவித்தல் வேண்டும் .
எனினும் மிக அவசியமானதும் தவிர்க்க முடியாததுமான சந்தர்ப்பங்களிலன்றி குறுகிய கால அறிவித்தலின் பேரில் இடமாற்றமோ அல்லது நீக்கமோ அல்லது பிற்போடலோ இடம் பெறாதிருப்பதற்குப் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
5. மேன்முறையீட்டுச் சபைகள் .
மேன்முறையீடொன்று பற்றி கருத்தில் கொள்ளப்படுவது உத்தேச இடமாற்றம் இடமாற்ற சபையின் இடமாற்றத்திட்டத்துக்கு முரணாக அமைந்தோ அல்லது மூல இடமாற்றக் கட்டளையை மாற்ற வேண்டியளவிற்கு நியாயமானதாக உரிய சு10ழ்நிலைகள் மாற்றமடைந்தோ அல்லது இடமாற்றத்தினால் , உத்தியோகத்தருக்கு மிக இக்கட்டான இன்னல்கள் ஏற்படுமென விடயங்கள் முன் வைக்கப்பட்டோ இருப்பின் மாத்திரமேயாகும் .
இடமாற்ற மேன்முறையீட்டுச் சபைக்கு தீர்வொன்று வழங்க முடியாத சந்தர்ப்பங்கள் தொடர்பில் தீர்மானம் எடுப்பதற்கு அமைச்சின் செயலாளருக்கு முழுமையானதும் இறுதியானதுமான அதிகாரம் கையளிக்கப்படும் .
இடமாற்றங்கள் தொடர்பான நடவடிக்கைகள்சார் கால அட்டவணை .
ஆண்டு தோறும் ஆகஸ்ட் 15 ஆம் திகதிக்கு முன் இடமாற்றச் சபைக்கு கிடைக்கத்தக்கவாறு இடமாற்ற விண்ணப்பங்கள் கோரப்படல் வேண்டும் .
இடமாற்றச் சபை ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டியது அச்சபை தயாரித்துள்ள இடமாற்றல் திட்டத்திற்கமைய சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பங்களை மாத்திரமே ஆகும் .
மேன்முறையீடுகளை ஒக்டோபர் 15 ஆந் திகதிவரை மேன்முறையீட்டுச் சபை ஏற்க முடியும் .
அமய அடிப்படையில் ஆட்சேர்ப்பு .
தற்காலிகத் தகுதிநிலையும் , மாதச் சம்பளம் வழங்கலும் .
ஓய்வூதிய உரித்துடைய பதவியும் , ஓய்வூதிய உரிமையும் .
பதவியொன்றின் இயல்பு மதிப்பீடுகளில் எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் குறித்துக் காட்டப்படாதிருக்கலாம் .
ஆதலின் , பதவிகள் தொடர்பான திணைக்களங்கள் எப்போதும் அங்கீகாரம் அளிக்கும் அதிகாரியினால் அவ்வனுமதி அனுமதிக்கப்பட்ட போது வழங்கப்பட்ட ஆலோசனைகளின் வழிச் செல்லுதல் வேண்டும் .
ஏதேனும் ஐயம் தோன்றுமிடத்து , முகாமைத்துவ சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் வினவித் தெளிந்து கொள்ளல் வேண்டும் .
குறித்த ஒரு கால எல்லையின் பின்னர் வேலை முடிவுறுகின்ற தற்காலிகத் தன்மை வாய்ந்த , திட்டங்களில் சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறான பணிகளை ஆற்றுவதற்காக உருவாக்கப்பட்ட பதவிகள் அமைய பதவிகள் எனக் கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
எனினும் , அவர் வகிக்கின்ற பதவியின் தகுநிலையை எப்போதும் அவை சுட்டுவனவாயமையா .
நிரந்தரப் பதவியொன்றிற்கு நிரந்தர அடிப்படையில் உத்தியோகத்தரொருவர் நியமிக்கப்படும் வரை , இடைக்கால ஏற்பாடொன்றாக அப்பதவிக்கு அமய நியமனமொன்று வழங்கப்படலாம் .
ஆதலால் அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் பதவி நிரந்தரமாயிருப்பதுடன் பதவி வகிப்பவர் அமைய உத்தியோகத்தர் ஒருவராவார் .
அவ்வாறே , நிரந்தரப் பதவி ஒன்றுக்கு தற்காலிக அடிப்படையில் ஒருவரை நியமனம் செய்யவும் முடியும் .
நிரந்தர தகுநிலையைப் பெற்றுக் கொண்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அந்நிரந்தரத் தகுநிலையைப் பெற்றபின்னரும் தற்காலிகப் பதவியில் தொடர்ந்தும் வைத்திருக்கலாம் .
அவ்வாறே தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவரை தற்காலிகத் தகுநிலையைப் பெற்ற பின்னரும் , அமையப் பதவியில் தொடர்ந்தும் ஈடுபடுத்த முடியும் .
இவ் அத்தியாயத்தின் 4 ஆம் , 5 ஆம் பிரிவுகளுக்கமைய அமைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தற்காலிக தகுநிலையையும் , தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நிரந்தரத் தகுநிலையையும் அடைவதன் பெறுபேறாக இது நிகழக்கூடும் .
மாற்றுநிலையினர் , அமய உத்தியோகத்த ; , தற்காலிக உத்தியோகத்தர் , நிரந்தர உத்தியோகத்தர் என்ற சொற்றொடர்களின் பொருள்கோடல்கள் .
மாற்றுநிலையினர் என்பவர் உண்மையில் நிரப்பப்பட்டுள்ள பதவியொன்றை வகிக்கின்றவர் ஒரு வரையறுக்கப்பட்ட காலத்திற்கு அப்பதவியின் கடமைகளை ஆற்றுவதற்கு வராதவிடத்து அப்பதவிக்குரிய கடமைகளை ஆற்றவென அமர்த்தப்படும் ஒருவராவார் .
உதாரணமாக , உரிய காவலாளர் வராவிடத்து மாற்றுநிலைக் காவலாளர் ஒருவர் அமர்த்தப்படலாம் .
அமைய உத்தியோகத்தர் என்பவர் , அமையப் பதவியொன்றாக அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள பதவியொன்றிற்கு நாட்சம்பளத்திற்கு குறுகிய ஒரு காலக்கெடுவொன்றிற்காக அமய அடிப்படையில் நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ள ஒருவராவார் .
தற்காலிக உத்தியோகத்தர் என்பவர் தற்காலிக பதவியொன்றென்ற வகையில் அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள பதவியொன்றுக்கு அமர்த்தப்பட்டுள்ள ஒருவராவார் .
அவ்வாறின்றேல் , ஏதேனும் அமய ரீதியான பதவியொன்றில் சேவையில் ஈடுபட்டமை காரணமாக தான் தற்காலிக நிலைக்கான தகுநிலையை அடைந்துள்ள அவ்வமய ரீதியிலான பதவியிலேயே தொடர்ந்தும் பணியாற்றுகின்ற போதிலும் 4 ஆம் பிரிவிற்கமைய தற்காலிக நிலை கையளிக்கப்பட்டுள்ள அமைய உத்தியோகத்தர் ஒருவராவார் .
நிரந்தர உத்தியோகத்தர் என்பவர் நிரந்தர பதவியொன்றாக அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள பதவியொன்றிற்கு தகுதிகூர் நிலைக்கால நிபந்தனைக்கமைய , நிரந்தர உத்தியோகத்தர் ஒருவராக நியமிக்கப்பட்டவராவார் .
அமைய அடிப்படையில் ஆட்சேர்ப்பு .
அமையப் பதவியொன்றுக்கான ஆட்சேர்ப்பு மேற்கொள்ளப்பட வேண்டியது கண்டிப்பாக அமைய அடிப்படையிலேயே ஆகும் .
அமைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அல்லது மாற்று நிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஆட்சேர்ப்புச் செய்யப்பட முடிவது அதற்கான முறையான அதிகாரத்தைப் பெற்று நாட்சம்பள அடிப்படையில் மாத்திரமேயாகும் .
சேவைக்கு ஆட்சேர்ப்புச் செய்யப்படும் போதே இதுபற்றி அவருக்கு தெளிவுறுத்தப்படுதல் வேண்டும் .
எனினும் அவசர தேவை கருதி இடைநிரப்பு அமைய நியமனமொன்று செய்யப்படுமிடத்து , அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்திற்கமைய , நிரந்தர உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமனம் செய்வதற்கான நடவடிக்கைகளை உடனடியாக மேற்கொள்ளல் வேண்டும் .
இயன்றவரை அத்தகைய வெற்றிடமொன்று , ஒரு மாதத்திற்குள் நிரப்பப்படுதல் வேண்டும் .
எவ்வாறாயினும் இவ்வெற்றிடங்கள் மூன்று மாதங்களுள் நிரப்பப்படுதல் வேண்டும் .
மாற்று தொழில்வாய்ப்பொன்று இல்லையாயின் ஏதேனும் குறிப்பிட்ட கருத் திட்டமொன்றில் / நடவடிக்கையொன்றில் / பணியொன்றில் கடமையாற்றுகின்ற அமய உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சேவை அக்கருத்திட்டம் / நடவடிக்கை / பணி பூர்த்தி செய்யப்படுவதற்காக எடுக்கப்படுகின்ற காலம் எவ்வளவாயினும் அது பூர்த்தி செய்யப்பட்டவிடத்து / கைவிடப்பட்டவிடத்து முடிவுறுத்தப்படல் வேண்டும் .
தவணை முறையில் தேவைப்படுகின்ற சேவையொன்றுக்கான ( உதாரணமாக கமத்தொழில் பண்ணையொன்று ) ஆட்சேர்ப்பானது எப்பொழுதும் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டியது அமைய அடிப்படையின் மீதாகும் .
தற்காலிக தகுதிநிலையும் , மாதச்சம்பளம் வழங்கலும் .
இணைந்த சேவைப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் குறிப்பான அறிவுறுத்தலின்றி , இணைந்த சேவைகளுக்குரிய பதவியொன்றின் வெற்றிடத்தில் அமர்த்தப்பட்ட எந்தவோர் அமைய உத்தியோகத்தருக்கும் மாதச் சம்பளமோ , தற்காலிகத் தகுதிநிலையோ , நிரந்தரத் தகுதிநிலையோ வழங்கக்கூடாது .
தற்காலிகப் பதவியொன்றிற்கென அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ள பதவியொன்றிற்கு நியமிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அப்பதவிக்குரிய மாதச் சம்பளத் திட்டத்தில் உட்சேர்க்கப்படல் வேண்டும் .
அவர் இலங்கைப் பிரசையொருவராதல் வேண்டும் .
இச்சலுகை வழங்கப்படுவதற்கு முன்னுள்ள 5 வருடங்களுக்குள் அவரின் வேலையும் நடத்தையும் திருப்திகரமாக விளங்கியிருத்தல் வேண்டும் .
இதன் பொருட்டு , முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய லீவு பெற்றுள்ள விடுமுறைக் காலமும் முழுச் சம்பளத்துடனான அரசாங்க விடுமுறைகளும் ‘ வருகைக் காலமாகக் ’ ; கணிக்கப்படும் .
நிரந்தர தகுதிநிலையை வழங்கல் .
ஒரே பதவியில் தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவராகத் தொடர்ந்து 5 ஆண்டுகள் பணிபுரிந்துள்ள ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு , அவரது சேவை திருப்திகரமாகவிருக்குமிடத்து , அப்பதவியில் நிரந்தர தகுதிநிலை வழங்கப்படும் .
தற்காலிக பதவி ஒன்றிலிருந்து வேறொன்றுக்கு மாறிச்சென்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இப்பதவியில் இடையீடற்ற 7 ஆண்டு கால சேவை காணப்பட்டு , அவரது சேவை திருப்திகரமானதாகவும் காணப்பட்டால் , அவர் இறுதியாக பணிபுரிந்த பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்படுவார் .
அவரது சேவை திருப்திகரமானதாயின் , நியமிப்பு அதிகாரியின் தற்றுணிபிற்கிணங்க அவ்வுத்தியோகத்தர் , கடைசியாக பணியாற்றிய பதவியிலோ அதனையொத்த அல்லது அதனிலுங் குறைந்த தரமுடைய பதவியொன்றிலோ , நிரந்தரத் தகுதிநிலை வழங்கப்பெறுவார் .
மேற்கூறியவிதிகளின்படி , நிரந்தரமாக்கப்பட்ட தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் , சேவை தொடர்ந்தும் தேவைப்படாதவிடத்து அவரை சேவையிலிருந்து இளைப்பாறச் செய்யலாம் .
மேற்கூறிய விதிகளின்படி உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வழங்கப்பட்ட நிரந்தரத் தகுதிநிலை , எப்பதவியின் கீழ் நிரந்தரம் வழங்கப்பட்டதோ அப்பதவியோடு தொடர்புடையது .
ஆதலின் , அப்பதவியில் இருக்கும் காலம் மட்டுமே அத்தகுதிநிலையினை அவர் அனுபவிக்கலாம் .
அவர் மாறிச் சென்றுள்ள புதுப்பதவி , தற்காலிகதொன்றாயின் , புதிய தற்காலிக நிலைப் பதவியில் 2 வருடத் தொடர்சேவைக்குப் பின்னரே அவருக்கு நிரந்தரத் தகுதிநிலை வழங்கப்படும் .
புதிய பதவி அமைய நிலைப்பட்டதாயின் , இச்சலுகை ஏற்புடையதன்று .
மேற்குறித்த 5 : 1 ஆம் 5 : 3 ஆம் பிரிவுகளில் எது எவ்வாறு குறிப்பிடப்பட்டிருப்பினும் தற்போது சேவையிலுள்ள தற்காலிக / அமைய உத்தியோகத்தரொருவர் , அவர் நியமிக்கப்பட்டுள்ள பதவி அல்லது தரத்துக்கான ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஆகக்குறைந்த தகைமை அவருக்கிருந்து அத்துடன் தற்காலிக அடிப்படையில் அல்லது அமைய அடிப்படையில் அல்லது இவ்விரண்டினதும் அடிப்படையில் அத்தகைய பதவியொன்றில் ஆகக்குறைந்த மூன்று வருடங்களைக் கொண்ட சேவைக் காலமொன்றையும் கொண்டிருப்பாராயின் , அத்துடன் அவரது வேலை , வருகை மற்றும் நடத்தை என்பன திருப்திகரமாயின் அதே பதவியில் அல்லது தரத்தில் நிரந்தர பதவியணிக்கான வெற்றிடங்களை நிரப்புவதற்காக உள்ளீர்க்கப்படலாம் .
மூன்று வருட சேவைக் காலப்பகுதிக்குள் உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வருகை 750 நாட்களிலும் குறைவாயின் இந்தச் சலுகையின் கீழ் அவர் தகைமை பெறுவது அவர் 750 நாட்கள் வருகையைப் பூர்த்தி செய்கின்ற திகதியிலிருந்தாகும் .
ஓவ்வொரு நிரந்தரப் பதவியும் கட்டாயம் ஓய்வூதியம் வழங்கப்படுதற்குரியதெனக் கொள்வதற்கில்லை .
ஓய்வூதியப் பிரமாணக்குறிப்பின் கீழ் அட்டவணைப்படுத்தப்பட்ட பதவிகள் மாத்திரமே ஓய்வூதிய உரித்துடைய பதவிகளாகும் .
ஓய்வூதிய உரித்துள்ள பதவியொன்றை வகிக்கின்ற ஒருவர் கட்டாயம் ஓய்வூதிய உரித்துள்ள ஒருவராக இருக்க வேண்டுமென்ற நியதி கிடையாது .
உதாரணமாக விசேட காரணங்களின் பொருட்டு ஓய்வூதிய உரித்துள்ள பதவியொன்றிற்கு உடன்படிக்கையொன்றின் அடிப்படையில் அல்லது ஓய்வூதிய உரித்தற்ற அடிப்படையில் நியமனங்கள் செய்யப்படலாம் .
இளைப்பாறுகை .
சேவையை முடிவுறுத்துதல் .
அத்தகைய விடுவிப்பானது நியமன அதிகாரியினாலேயே வழங்கப்படும் .
விடுவிப்புக்கான விண்ணப்பம் திணைக்களத் தலைவர் மூலம் நியமன அதிகாரிக்கு அனுப்பப்படுதல் வேண்டும் .
தனது எதிர்கால நலனை எதிர்பார்க்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரை விடுவித்தலை கீழ்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் தவிர நியமன அதிகாரி பொதுவாக நிராகரிக்கக் கூடாது .
உத்தியோகத்தர் அப்பதவியில் அல்லது திணைக்களத்தில் சேவை ஆற்றுதற்கான முறியொன்றுக்கு உட்பட்டிருக்குமிடத்து , .
அரசாங்கத்தின் கீழ் இன்னொரு பதவிக்கு அவரது சேவை தொடர்ந்தும் கிடைக்கின்றதென எண்ணி திருப்தியடைய முடியாதளவிற்கு அவரின் விடுவிப்பினால் அத்திணைக்களத்தின் பணிகளுக்கு பாதிப்பொன்று நிகழுமிடத்து , .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் விடுவிப்பு திணைக்கள வேலைகளுக்கு குறிப்பிடத்தக்களவிற்குப் பாதகமாக அமையுமெனில் , அவரை விடுவிக்க முன்னர் அல்லது , நியமன அதிகாரிக்கு விடுவிப்பினைப் பரிந்துரை செய்ய முன்னர் திணைக்களத் தலைவர் அதற்காக உரிய செயலாளரின் அங்கீகாரத்தைப் பெறல் வேண்டும் .
அரசாங்க சேவைக்கு வெளியேயுள்ள சேவையொன்றின் பொருட்டு விடுவித்தல் .
அரசாங்க சேவைக்கு வெளியே ( உதாரணமாக அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனமொன்றில் ) உள்ள சேவைகளில் பணிபுரிதற்பொருட்டு , உத்தியோகத்தர் ஒருவரை விடுவிக்க முடிவது நியமன அதிகாரியின் அங்கீகாரத்தையும் எந்த நியதிச் சட்டத்தின் கீழ் கூட்டுத்தாபனம் அல்லது சபை தாபிக்கப்பட்டுள்ளதோ அந்நியதிச்சட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ளவாறான இணக்கம் பெறப்பட வேண்டிய வேறு அதிகாரி ஒருவர் இருப்பின் அவரின் இசைவையும் பெற்றால் மாத்திரமே ஆகும் .
அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனமொன்றுக்கு தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்படுகின்ற காலப் பகுதிக்குள் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் ஓய்வூதிய உரிமையை உறுதிப்படுத்துவதற்கும் , முழுமையான விடுவிப்பு சம்பந்தமானவிடத்து அரசாங்கத்தின் கீழ் ஆற்றியுள்ள சேவை சார்பில் ஓய்வூதிய பிரமாணக் குறிப்பின் கீழ் ஏற்புடைத்தாகும் நலன்களை வழங்குவதற்குமான இத்தகைய எல்லா விடுவிப்புகளுக்கும் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் இசைவு அத்தியாவசியமானதாகும் .
வயது 53 ஐத் தாண்டிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் தவிர அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனமொன்றில் சேவையாற்றுவதற்கு தற்காலிகமாக அல்லது நிரந்தரமாக விடுவிக்கப்படாதிருத்தல் வேண்டும் .
குறித்த பதவிக்கு நியமிக்கப்படக்கூடிய பொருத்தமான வேறோர் உத்தியோகத்தர் உரிய சபை / கூட்டுத்தாபனத்தில் சேவையில் இல்லாத சந்தர்ப்பத்தில் ; ; அத்துடன் .
இளைப்பாறிய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தவிர்ந்த அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனப் பதவிக்கு வெளியிலிருந்து ஆட்சேர்ப்பு செய்யக்கூடிய பொருத்தமான ஆள் ஒருவர் இல்லையென ஆட்சேர்ப்பு அறிவித்தல் வெளியிடப்பட்டதன் பின்னர் தெரியவந்தால் .
உத்தியோகத்தர் விடுவிக்கப்படுவது தற்காலிகமானதாயின் , அதற்குரிய நியதிகள் பின்வருமாறு .
இரண்டு வருடங்களுக்கு மேற்பட்ட காலத்திற்கு அவ்வாறு விடுவிக்க முடியாது .
தற்காலிக விடுவிப்புக் கால எல்லை முடிவடைதற்கு முன்னர் , முன்னைய பதவிக்கு மீண்டும் செல்வதற்கு அல்லது ( அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனம் அவர் சேவையை நிரந்தரமாகப் பெற்றுக் கொள்ள எதிர்பார்க்கின்றதெனின் ) குறித்த அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனத்தின் பொருட்டு நிரந்தரமாக விடுவிப்புப் பெறுவதற்கு உத்தியோகத்தர் தனது விருப்பத்தினைத் தெரிவித்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் விடுவிக்கப்படமை அரசாங்க வேண்டுகோளுக்கிணங்க , அல்லது பகிரங்கக் கொள்கைக்கிணங்கவெனின் ஓய்வூதிய பிரமாணக் குறிப்பின் 10 ( 1 ) ஆம் பிரிவின் நோக்கத்தின் பொருட்டு அரசாங்கக் கொள்கை காரணமாக , சம்பளமற்ற லீவில் உள்ளவராகக் கணிக்கப்படல் வேண்டும் .
அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனமொன்றின் சேவைக்காக தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்படுகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பான ஓய்வூதிய பங்களிப்புத் தொகையாவது அவரது புதிய திரட்டிய சம்பளத்தின் 25 சதவீதமாகும் .
பங்களிப்புத் தொகையை அனுப்ப வேண்டுமென பணிக்கப்பட்டிருந்தால் , எவ்விடயத்திற்காயினும் தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டுள்ள எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் இது ஏற்புடையதாகும் .
விடுவிக்கப்படுவது அவரது விருப்பத்தின்படியானதாயின் அவருக்கு சம்பளமற்ற லீவு வழங்கப்பட வேண்டுமென்பதோடு , ஓய்வூதிய பிரமாணக் குறிப்பின் .
மேலும் அவருடைய விடுபாட்டுக் காலத்துத் தோன்றவல்ல எந்தவொரு வெற்றிடத்திற்குமான பதவியுயர்வு தொடர்பிலும் அவர் கருத்திற் கொள்ளப்படார் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனமொன்றில் சேவையாற்றும் பொருட்டு நிரந்தரமாக விடுவிக்கப்படுமிடத்து , அவருடைய விடுவிப்பு தொடர்பான நியதிகள் நிபந்தனைகள் கட்டுப்படுத்தப்பட வேண்டியது , அவ்வரசாங்கக் கூட்டுத்தாபனம் தாபிக்கப்பட்ட நியதிச் சட்டங்கள் ஓய்வூதிய பிரமாணக் குறிப்பின் உரிய ஏற்பாடுகள் என்பவற்றினாலாகும் .
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பொன்றின் கீழ் ( அந்நிய அரசாங்கத்தின் கீழ் அல்லது சர்வதேச அமைப்பொன்றின் கீழ் அல்லது தனியார் பணி கொள்வோரின் கீழ் ) பதவியொன்றினை ஏற்றற் பொருட்டு உத்தியோகத்தரொருவருக்கு சம்பளமற்ற லீவு முறையிலமைந்த விடுவிப்பு அளிக்கப்படுமிடத்து XII ஆம் அத்தியாயத்தின் 16 ஆம் பிரிவு ஏற்புடையதாகும் .
முன்னர் வகித்த பதவிக்கு மீள அனுப்புதல் .
கேட்டு விலகல் .
திணைக்களத் தலைவர் மூலம் நியமன அதிகாரிக்கு ஒருமாத அறிவித்தல் கொடுத்து அல்லது அதற்குப் பதிலாக ஒருமாத வேதனத்தைக் கொடுத்து உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது பதவியினின்றும் விலகலாம் .
( 7 ஆம் பிரிவைப் பார்க்க ) .
அவ்வாறு அவரது விலகல் கடிதம் ஏற்றுக் கொள்ளப்படின் , அதன் பின்னர் , அதனை மீளவாங்கும் விண்ணப்பம் எதுவும் ஏற்றுக் கொள்ளப்படாதென்பதையும் அவருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
மேற்குறித்த விடயங்கள் தனக்கு அறிவிக்கப்பட்டதென்பதைக் காட்டுகின்ற எழுத்து மூல வெளிப்படுத்துகையை உத்தியோகத்தரிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
கேட்டு விலகல் ஏற்றுக் கொள்ளப்பட்டமை உரிய உத்தியோகத்தருக்கு எழுத்து மூலம் அறிவிக்கப்படல் வேண்டும் .
பதவியிலிருந்து கேட்டு விலகிக் கொள்ளும் உத்தியோகத்தர் கேட்டு விலகலுக்கு முந்திய காலத்தில் ஆற்றிய சேவைகளின் பெறுபேறுகளாகக் கிடைக்கின்ற அனைத்து உரிமைகளையும் அனுகூலங்களையும் இழப்பார் .
ஆயினும் பதவியினின்று கேட்டு விலகி மீண்டும் சேவையில் இணைந்து கொண்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வேலை மற்றும் நடத்தை திருப்திகரமானவையெனின் சேவையிலிருந்து கேட்டு விலகுவதற்கு முன்னரான சேவைக்காலம் ஓய்வூதிய நோக்கத்துக்காக மாத்திரம் பரிசீலனை செய்யப்படும் .
அலுவலரொருவரினது விருப்புக்குரிய இளைப்பாறுகை வயது 55 ஆகும் .
கீழ் குறிப்பிடப்படும் உபபிரிவுகளில் காட்டப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளின் கீழ் வருடாந்தம் சேவை நீடிப்பின்றி 57 வயது அலுவலரொருவருக்கு சேவையில் ஈடுபட இயலும் .
55 வயதைக் கடந்த அலுவலரொருவருக்கு தமது விருப்பப்படி குறைந்த பட்சம் மூன்று மாதத்திற்கு முன்பு சம்பந்தப்பட்ட நியமன அதிகாரிக்கு அறிவிப்பு செய்து ஓய்வு பெற இயலும் .
55 வயதை கடந்த அலுவலரொருவரினது வினைத்திறமையும் சேவை நிலைமையும் திருப்திகரமற்றது என நியமன அதிகாரி தீர்மானிப்பாராயின் மூன்று மாத கால அவகாசத்தின் பின்பு ஓய்வு பெறச் செய்விக்கும் உரிமை நியமன அதிகாரியைச் சாரும் .
சேவை நீடிப்பு சம்பந்தமாக நியமன அதிகாரியினால் வழங்கப்பட்டுள்ள கட்டளை தொடர்பாக அந்தக் கட்டளைக்கு பாத்திரமான அலுவலரினால் முன்வைக்கப்படும் மேன்முறையீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடயங்களின் பேரில் உரியவாறு மேன்முறையீட்டு அதிகாரத்தைக் கொண்டுள்ள அமைச்சரவைக்கு அல்லது அரச சேவை ஆணைக் குழுவிற்கு அந்தக் கட்டளையை நிராகரிப்பதற்கோ அல்லது மாற்றுவதற்கோ அல்லது இரத்துச் செய்வதற்கோ அதிகாரம் உண்டு .
அந்தக் கோரிக்கைகள் தொடர்பாக கவனத்திலெடுத்து நியமன அதிகாரியினால் சேவை நீடித்து வழங்குதல் தொடர்பாக தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
அலுவலரொருவரினது சேவை நீடிப்பு செய்யப்படுகின்ற கால எல்லையை அவருக்கு அறிவிக்க வேண்டியதுடன் ஒரு முறைக்கு ஒரு வருடத்திற்கு மேலான காலத்திற்கு சேவை நீடிப்பு செய்தலாகாது .
ஒழுக்காற்று கட்டளையாகாவிட்டால் அலுவரொருவரின் ஒய்வூதியத்திற்காக கணக்கில் எடுக்கப்பட முடிந்த சேவைக்காலம் பத்து வருடத்திற்கு மேல் குறைவாக இருப்பின் பத்து வருடம் பூர்த்தியாகும் திகதி அல்லது அலுவலரொருவரின் 60 வயது பூர்த்தியாகும் திகதி ஆகிய இரண்டு திகதிகளில் முன்னராக வரும் திகதிக்கு முன்பு மேற்படி ஏற்பாடுகளின் கீழ் அலுவலரொருவரை ஓய்வு பெறச் செய்விப்பதற்கு சம்பந்தப்பட்ட அதிகாரி நடவடிக்கை எடுத்தலாகாது .
சேவையை முடிவுறுத்தல் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , லீவு பெற்றுக் கொள்ளாமல் கடமைக்கு வராதிருப்பின் , வராதிருந்த திகதியிலிருந்து பதவியை விட்டு நீங்கியவராகக் கொள்ளப்படுவார் .
இந்தப் பிரிவின் கீழ் பதவியை விட்டு நீங்கியமைக்கான கட்டளையை வழங்க ஒழுக்காற்று அதிகாரிக்கோ அல்லது பிராந்திய திணைக்களத் தலைவராகிய பதவிநிலை உத்தியோகத்தருக்கோ முடியும் .
உத்தியோகத்தருக்கு எதிராகக் குற்றச்சாட்டுத் தாக்கல் செய்யக் கூடாதென்பதோடு லீவு பெறாமல் வருகை தராமைக்கு விளக்கம் சமர்ப்பிக்குமாறு கோருவதோ கூடாது .
போதியளவு காலக்கெடுவுக்குள் போதியளவு காலக்கெடு   என்பது மூன்று மாதங்களாகும் .
அவ்வாறு கருத்திலெடுத்ததன் பின்னர் அவருக்கு மீளவும் சேவைக்கு வர அனுமதியளிக்கின்றமையை அல்லது அனுமதியளிக்காமையை அவ்வதிகாரி மேற்கொள்ளலாம் .
அவரால் காலத்துக்குக் காலம் அத்தகைய உத்தியோகத்தர்களின் நிரலை சகல திணைக்களங்களுக்கும் அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
எவரேனும் உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வரலாற்றுத் தாளில் அல்லது பெயர்வழிக் கோப்பில் அல்லது வருடாந்த செயலாற்றுகை / வேலை அறிக்கையில் அல்லது அந்தரங்க அறிக்கையில் அவருக்குப் பாதகமான குறிப்பு எதுவும் குறிக்கப்படுமிடத்து அதுபற்றி அவருக்குத் தெரியப்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
அன்றேல் அவ் ஆவணத்துடன் இணைக்கப்படல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரது ஓய்வ10தியத்தினைத் தீர்மானித்தற்கும் செலுத்துவதற்குமான நோக்கங்களுக்காக வேண்டப்படும் ஆவணங்கள் யாவும் ஓய்வ10தியப் பணிப்பாளரினால் வழங்கப்படக் கூடிய அறிவுறுத்துரைகளுக்கமையத் திணைக்களங்களால் பேணப்படல் வேண்டும் .
அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் குணநலன் , சேவை என்பன தொடர்பான உத்தியோகபூர்வ எழுத்தாவணமொன்று அவ்வுத்தியோகத்தருக்குக் கிடைப்பதற்கு இடமளிக்கப்படக் கூடாது .
வரலாற்றுத் தாள் .
பதவியொன்றுக்கு நிரந்தரமாகவோ அன்றேல் தகுதிகூர் நிலையிலோ அன்றேல் உடன்படிக்கை மீதோ உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நியமிக்கப்படுமிடத்து , அவ்வுத்தியோகத்தருக்கான வரலாற்றுத் தாளொன்று உடனடியாகத் தயாரிக்கப்படல் வேண்டும் .
அவ்வுத்தியோகத்தர் இதற்கு முன்னரும் அரசாங்கத்தின் கீழ் சேவையாற்றியிருப்பின் தற்காலிகமாகவோ அல்லது வேறு வகையிலோ முன்பு ஆற்றிய அத்தகைய சேவைகளின் விவரங்களை உத்தியோகத்தர் சேவையாற்றிய இடங்களின் திணைக்களத் தலைவர்களினால் முறைப்படி அத்தாட்சிப்படுத்தப்பட்ட உரிய விபரங்களடங்கிய வரலாற்றுத் தாள்களைத் தருவிப்பதற்கு , அவ்வுத்தியோகத்தர் புதிதாக நியமிக்கப்பட்ட திணைக்களத்தின் தலைவர் உரிய நடவடிக்கைகளை எடுத்தல் வேண்டும் .
இந்த வரலாற்றுத் தாள்கள் இதன்மேல் உத்தியோகத்தருக்குக் காட்டப்பட்டு , அவரிடமிருந்து அதிலுள்ள விபரங்கள் உண்மையானவை என்பதற்கான சான்றிதழொன்று பெற்றுக் கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
மாதச் சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வரலாற்றுத் தாளொன்று 234 என்ற பொதுப் படிவத்திலும் , நாட் சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வரலாற்றுத் தாளொன்று 226 அ என்ற பொதுப்படிவத்திலும் பேணப்படல் வேண்டும் .
ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தருக்கும் வழங்கப்பட்ட சம்பளங்கள் பற்றிய விபரங்கள் அரைச் சம்பள லீவு , சம்பளமற்ற லீவு பற்றிய விபரங்கள் ஆகியன முழுமையாக அடங்கிய ஆவணங்களின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதியொன்று சரிபார்த்தலின் பொருட்டு கணக்காய்வுத் திணைக்களத்திற்குச் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
இந்தப் பிரதி , இளைப்பாறும் உத்தியோகத்தர் ஒவ்வொருவரினதும் ஒய்வ10திய விண்ணப்பத்துடன் ஓய்வ10தியப் பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கு இறுதியாக அனுப்பப்படல் வேண்டும் .
ஒப்படைக்கப்படுகின்ற தந்திச் செய்திகளின் எண்ணிக்கைக்கு இணங்க கட்டணம் கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற தந்தித் தூதுவர்களின் சேவைக் குறிப்புக்களைப் பேணுவது தொடர்பாக தற்போது நடைமுறையிலுள்ள முறைமையை தொடர்ந்தும் அமுல் செய்யலாம் .
அமைய மாற்றுநிலைப் பணியாளர் ஒருவர் சார்பாக - இருந்த போதிலும் ஏதேனுமொரு தரத்தின் நடவடிக்கைகளை ஆற்றுவதற்காக அடிக்கடி ஈடுபடுத்தப்படுகின்ற அமைய மாற்றுநிலைப் பணியாளர் ஒருவர் உரிய காலக் கிரமத்தில் அத்தரத்திற்கு உள்ளீர்க்கப்படுவதற்கு வாய்ப்பிருப்பின் அவர் சார்பாக சந்தர்ப்பத்துக்கேற்ப 234 அல்லது 226 அ எனும் பொதுப் படிவத்தில் வரலாற்றுத் தாள்களைப் பேணுதல் வேண்டும் .
அதில் ஒரு பிரதியை சம்பந்தப்பட்ட திணைக்களமும் மற்றைய பிரதியை இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகமும் வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
வரலாற்றுத் தாள்கள் சாவியினால் ப10ட்டப்பட்டு வைத்திருக்கப்படல் வேண்டும் .
அத்துடன் அவை அகரவரிசை ஒழுங்கில் தயாரிக்கப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
வரலாற்றுத் தாள்களைப் பாதுகாப்பாக வைத்திருத்தல் , அவற்றிலுள்ள குறிப்புக்களின் பிழையற்ற தன்மை என்பன தொடர்பாக அவ்வெழுதுநர் / முகாமைத்துவ உதவியாளர் பொறுப்புக் கூறுதல் வேண்டும் .
இங்குள்ள உட்பிரிவு 2 : 10 இல் தரப்பட்டுள்ளவாறான விவரங்களின் அனைத்து மாற்றங்கள் தொடர்பாகவும் அரைச் சம்பள லீவு மற்றும் சம்பளமற்ற லீவு என்பன பற்றியும் திணைக்களத் தலைவர் கட்டளையிட்டவுடன் அக்கட்டளைக்கிணங்க உரிய தகவல்களை அவ்வரலாற்றுத் தாள்களில் பதிதல் வேண்டும் .
மெச்சுரைகளும் , கண்டனங்களும் படிவம் 230ஆ என்ற பொதுப் படிவத்தில் பதிவு செய்ய்பட்டு வரலாற்றுத் தாள்களுடன் கோவை செய்யப்படல் வேண்டும் .
வரலாற்றுத் தாளை ஆரம்பிக்கின்ற போதே உத்தியோகத்தரின் பிறந்த திகதியை அதில் குறித்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தரின் சொந்தச் செலவில் பெறப்பட்டு சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய பிறப்புச் சான்றிதழிலிருந்தோ ( பதிவாளர் அதிபதியால் வழங்கப்பட்ட ) உத்தேச வயதுச் சான்றிதழிலிருந்தோ சரிபார்த்தே அதனைப் பதிதல் வேண்டும் .
பிறந்த ஆண்டு மட்டும் தெரிந்தால் அந்த ஆண்டில் ய10லை மாதம் 1 ஆந் திகதியைப் பிறந்த நாளாகக் கொள்ளுதல் வேண்டும் .
அப்படியான சந்தர்ப்பங்களில் ‘ யூலை மாதம் 1 ஆம் திகதி ’ கருதப்படும் நாள் என வரலாற்றுத்தாளில் பதியப்படல் வேண்டும் .
வரலாற்றுத் தாளில் உள்ள ஒவ்வொரு பதிவும் உரிய மூலக் கட்டளைகளுடன் சரிபார்க்கப்பட்டுப் பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரால் முதலெழுத்தொப்பமிடப்படல் வேண்டும் .
பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அடிக்கடி , மூன்று மாதத்திற்கொருமுறையேனும் வரலாற்றுத் தாள்களைப் பரிசீலித்து வேலைகள் யாவும் அத்திகதி வரை நடைபெற்றிருக்கின்றனவா எனவும் அனைத்து உத்தியோகத்தர்கள் சார்பாகவும் வரலாற்றுத் தாள்கள் முறையே திறக்கப்பட்டுள்ளனவா எனவும் சரி பார்த்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தருக்கும் தனது வரலாற்றுத்தாளை ஐந்தாண்டுக்கொருமுறை , அதிகாரமளிக்கப்பட்ட பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் முன்னிலையில் பார்த்தற்கு அனுமதிக்கப்படல் வேண்டும் .
குறித்த உத்தியோகத்தர் அப்பரிசீலனையின் பின்னர் , அதில் உள்ள விவரங்கள் யாவும் சரியானவை என அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து சான்றிதழொன்று பெறப்படல் வேண்டும் .
பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரைப் பற்றி ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுக்கப்பட வேண்டுமெனத் திணைக்களத் தலைவர் அமைச்சின் செயலாளருக்கு அறிவிக்க வேண்டி வருகின்ற எச்சந்தர்ப்பத்திலும் அத்தகைய அறிக்கையுடன் சம்பந்தப்பட்ட உத்தியோகத்தரின் வரலாற்றுத் தாளின் சான்றிடப்பட்ட பிரதியொன்றினையும் இணைத்து அனுப்புதல் வேண்டும் .
ஓர் உத்தியோகத்தர் இளைப்பாறுமிடத்து அவரது வரலாற்றுத் தாளை ஓய்வ10தியத்தைக் கணிப்பதற்கான விவரத்தாளுடன் இணைத்து ஓய்வ10தியப் பணிப்பாளருக்கு நேரடியாக அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
சேவை நிலையம் மாற்றத்துக்குட்படுத்தப்பட்ட வகையில் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து , பயணச் செலவுகள் அரசாங்க நிதியத்திலிருந்து ஏற்கப்படுமோ அன்றேல் சம்பந்தப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களினாலேயே ஏற்கப்படுமோ என்பது குறிப்பிடப்படல் வேண்டும் .
  வெற்றறிக்கை   அனுப்பப்படலாகாது .
சனாதிபதியினால் அல்லது அமைச்சரவையினால் ஏதேனும் நிரந்தரப் பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்ட ஓர் உத்தியோகத்தர் , பதவிநிலை உத்தியோகத்தரொருவராகப் பதவி வகிக்கின்ற இணைந்த சேவைக்குரிய ஓர் உத்தியோகத்தர் , பதவிநிலை உத்தியோகத்தரொருவராகப் பதவி வகிக்கின்ற திணைக்களம் சார்ந்த தரமொன்றுக்குரிய ஓர் உத்தியோகத்தர் .
இந்தக் கோப்புகளைப் பேணுவதற்குப் பொறுப்பான அதிகாரிகளாகப் பின்வருவோர் அமைவர் .
( பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்புக்கள் போன்று இதற்கான விசேட படிவமொன்று இல்லை ) .
பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்பு / பெயர்வழிக் கோப்பு உயர் தரமொன்றசை ; சேர்ந்த பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரினால் பேணப்படுதல் வேண்டும் .
பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்பு அல்லது பெயர்வழிப்பதிவுக் கோப்பொன்று பேணப்படாத உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பந்தமானவிடத்து பெயர்வழிக் கோப்பில் எச்சரிக்கையினைப் பதிவு செய்ய வேண்டியது சிவப்பு நிற மையினாலாகும் .
அவ்வாறு அவர் குற்றவாளியாகக் காணப்பட்டால் குற்றச்சாட்டுப் பத்திரத்தின் பிரதியொன்றும் ஒழுக்காற்றுக் கட்டளையின் பிரதியொன்றும் அதில் கோப்பிடப்பட்டு வைக்கப்படுதல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு எதிரான மனுவொன்று பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்பில் / பெயர்வழிக் கோப்பில் கோப்பிலிட முடியுமாவது அதுபற்றிய உத்தியோகப10ர்வ அறிக்கையொன்றும் கோப்பிலிடப்பட்டிருந்தால் மாத்திரமேயாகும் .
பெயர்வழிப் பதிவுக் கோப்பு பேணப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பான அந்தரங்க அறிக்கையொன்றைத் திணைக்களத் தலைவர் அமைச்சின் செயலாளருக்கு அனுப்புதல் வேண்டும் .
திணைக்களத் தலைவர் ஒருவர் தொடர்பான அந்தரங்க அறிக்கை செயலாளரினாலேயே தயாரிக்கப்படல் வேண்டும் .
இணைந்த சேவையொன்றின் உத்தியோகத்தர் ஒருவரது விடயத்தில் பொதுநிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கே அந்தரங்க அறிக்கை அனுப்பப்படல் வேண்டும் .
இலங்கை பொறியியல் சேவை உத்தியோகத்தர் ஒருவரது அந்தரங்க அறிக்கையானது பொறியியல் சேவைகள் பணிப்பாளரினால் பொதுநிருவாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சின் செயலாளருக்கு அனுப்பப்படுதல் வேண்டும் .
ஏதேனுமொரு திணைக்களத்தில் பணிபுரிகின்ற வேறொரு வகுப்பு அல்லது தரத்தைச் சேர்ந்த உத்தியோகத்தரொருவரைப் பற்றி திணைக்களத் தலைவருக்கு அல்லது பிற அதிகாரியொருவருக்கு அந்தரங்க அறிக்கைகள் சமர்ப்பிக்கப்படும் வழக்கம் இருக்குமிடத்து , அமைச்சின் செயலாளர் அவ்வழக்கத்துக்கு மாறாக அறிவுறுத்தினாலன்றி அவ்வழக்கத்தை அவ்வாறே பின்பற்றல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குப் பாதகமாக உள்ள ஏதேனுமொரு குறிப்பு அவ்வுத்தியோகத்தரின் அந்தரங்க அறிக்கையில் எழுதப்பட்டிருக்குமிடத்து அதுபற்றி அவருக்கு அறிவிக்கப்படல் வேண்டும் .
இவ்வாறான குறிப்பிற்கு எதிராக எழுத்து மூல ஆட்சேபனையொன்றை அல்லது மேன்முறையீடொன்றை சமர்ப்பித்தால் அதனையும் அந்தரங்க அறிக்கையோடு இணைத்து வைத்தல் வேண்டும் .
சேவைச் சான்றிதழ் .
இளைப்பாறுவதாலோ அன்றேல் தாமாகவே கேட்டு விலகுவதாலோ அரசாங்க சேவையிலிருந்து விலகும் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கன்றி வேறெந்த அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கேனும் , எந்தச் சூழ்நிலையிலும் நடத்தையைப் பற்றியோ திறமையைப் பற்றியோ சேவையைப் பற்றியோ சான்றிதழ் கொடுக்கப்படலாகாது .
இளைப்பாறுகையினால் அல்லது தாமாகவே கேட்டு விலகியமையினால் அல்லது வேலை அல்லது நடத்தை திருப்தியற்று விளங்கியமை தவிர்ந்த பிற காரணங்களுக்காகத் தற்காலிக நியமனம் முடிவுறுத்தப்பட்டமையினால் அரசாங்க சேவையினை விட்டுவிலகும் உத்தியோகத்தரொருவருக்கு பின்வரும் விபரங்களை உள்ளடக்கிய சேவைச் சான்றிதழொன்றை வழங்கலாம் .
இணைந்த சேவைகளைச் சேர்ந்த உத்தியோகத்தரொருவர் தொடர்பான இச்சான்றிதழ் பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளராலேயே வழங்கப்படல் வேண்டும் .
திணைக்களத் தலைவர் ஒருவரின் விடயத்தில் உரிய அமைச்சின் செயலாளரினால் வழங்கப்படல் வேண்டும் .
சேவைச் சான்றிதழொன்றின் நோக்கம் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வேறிடமொன்றில் வேலை பெற விரும்புமிடத்து அவர் , அரசாங்கத்தின் கீழ் பணிபுரிந்த காலக்கெடுவுக்குரிய சான்றிதழொன்றாக அஃது பயன்படுத்தப்படுவதே என்பதனை சேவைச் சான்றிதழை நிரப்புகின்ற அதிகாரி மனதிற் கொள்ளல் வேண்டும் .
சம்பளங்களைத் தீர்மானிக்கும் பணியானது , தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் மற்றும் பொதுத் திறைசேரியின் வரவு செலவுத்திட்டப் பணிப்பாளர் நாயகம் ஆகியோர் பரஸ்பர ஆலோசனையைப் பெற்றுக் கொண்டு மிக நெருங்கிய ஒத்துழைப்புடன் செயற்படுத்த வேண்டிய ஒரு விடயமாகும் .
அந்தந்த பதவிகளுக்குரிய அல்லது தரங்களுக்குரிய அரசாங்க சேவையின் தற்கால சம்பளக் கட்டமைப்பினுள் சம்பள அளவுத் திட்டங்களை நிர்ணயிப்பவர் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகமாவார் .
புதிய சம்பளங்களின் அளவுத் திட்டங்களைத் தயாரிக்கின்ற பொறுப்பும் பொதுச் சம்பள அளவுத் திட்டங்களை முழுமையானளவில் மீளமைக்கின்ற பொறுப்பும் சார்ந்திருப்பது நிதியமைச்சையே ஆகும் .
புதிய பதவி ஒன்றுக்கு வழங்கப்பட வேண்டிய சம்பளம் அல்லது சம்பள அளவுத்திட்டமொன்று பற்றித் தீர்மானித்தல் , அவ்வாறான சம்பளமொன்றை அல்லது சம்பள அளவுத்திட்டமொன்றை நடைமுறையிலுள்ள சம்பளக் கட்டமைப்பினுள் உள்ளீர்ப்பதாயின் பொதுத் திறைசேரியினதும் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினதும் இணக்கப்பாட்டுக்கமைய மேற்கொள்ளப்படும் .
மதிப்பீடுகளில் வித்தியாசமான கட்டணத் தொகைகளோ அல்லது அளவுத் திட்டங்களோ குறிப்பிடப்பட்டிருக்கின்ற ஒரே காரணத்திற்காக அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணத்தின் அளவினை அல்லது அளவுத் திட்டத்தை மாற்றியமைத்தல் கூடாது .
பணித்தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வேதனாதிகள் 7 ஆம் பிரிவின் கீழ் தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
தனது பதவியை விட்டு விலகிச் சென்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பதவியை விட்டு விலகிய தினத்திலிருந்து எவ்வித சம்பளத்தையும் பெறுவதற்கு உரித்துக் கிடையாது .
அவ்வாறே அவருக்குச் செலுத்த வேண்டிய ஏதேனுமொரு தொகையிலிருந்து அவர் முன்கூட்டியே அறிவிக்காமைக்காக ஒருமாதச் சம்பளத்திற்குச் சமமான ஒரு தொகையினை அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வருடாந்த சம்பளத்தை 12 சம பகுதிகளாகப் பிரிக்கும் போது வரும் தொகையொன்றை குறித்த உத்தியோகத்தரின் ஒரு பஞ்சாங்க மாதத்திற்குரிய சம்பளமாகக் கருதுதல் வேண்டும் .
மாதச் சம்பளமொன்று உரித்துள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் முதல் நியமனத்தின் போது ஏதேனும் ஒரு மாதத்தின் முதல் திகதி தவிர்ந்த பின்னொரு நாளில் சேவைக்குள் இணைகின்ற போது அல்லது ஒரு மாதத்தில் ஏதேனுமொரு பகுதிக்கு அவர் சம்பளமற்ற லீவில் இருக்கும் போது அவருக்கு குறித்த மாதத்திற்காக செலுத்த வேண்டிய சம்பளம் அவர் குறித்த மாதத்தில் சேவையாற்றியுள்ள நாட்களின் எண்ணிக்கைக்கு ( வேலை செய்யாத நாட்கள் உட்பட ) விகிதசமமாகவிருத்தல் வேண்டும் .
சம்பளமற்ற விடுமுறை காலப் பகுதியொன்று அல்லது அரைச் சம்பள விடுமுறை காலப் பகுதியொன்று , அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றுக்கு அடுத்த நாளில் இருந்து தொடங்கும் போது அல்லது அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றிற்கு முன்னைய நாளில் முடிவடையும் போது , சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறு அந்த விடுமுறைக் காலப் பகுதிக்கு முந்தைய அரசாங்க விடுமுறை தினத்திற்கு முன்னைய நாளில் அல்லது குறித்த விடுமுறை காலப் பகுதியின் இறுதியில் வந்த அரசாங்க விடுமுறை நாளுக்கு அடுத்த நாளில் குறித்த உத்தியோகத்தர் கடமையாற்றியிருப்பின் குறித்த அரசாங்க விடுமுறை நாளை அந்த விடுமுறை காலப் பகுதிக்குள் உட்படுத்தலாகாது .
  சீ   என்பவர் 2009.12.31 ஆந் திகதி கடமைக்கு சமுகமளித்தார் .
2010.01.01 ஆந் திகதி மற்றும் 2010.01.11 ஆந் திகதி ஆகிய தினங்கள் விடுமுறை நாட்களாகும் .
மாதமொன்றிற்கு ரூபா . 14 , 280 சம்பளம் ஒன்றினைப் பெறுகின்ற   டீ   எனும் நபர் ஏப்ரல் மாதம் 28 ஆம் திகதி 145 ரூபா என்ற மாதாந்த சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினைப் பெற்றுக்கொள்கின்றார் .
சம்பளத்தைக் கணிப்பிடும் போது செலுத்த வேண்டிய தொகையில் ஒரு சதத்திலும் குறைந்த பகுதியொன்று உள்ளடக்கப்படுமிடத்து அத்தொகையானது அரைச் சதத்தை விடவும் கூடுதலாக அமையுமாயின் அப்பெறுமதியினை ஒரு சதமாகக் கொள்ளல் வேண்டும் .
அரைச் சதம் அல்லது அதிலும் குறைந்த பெறுமதியாக அமையுமிடத்து அப்பெறுமதியினைக் கணிப்பிடலாகாது .
முதல் நியமனத்தின் போது செலுத்தப்படும் சம்பளம் .
இந்தப் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளின் கீழன்றி , பதவியொன்றிற்கு விண்ணப்பிக்கும் நபர் ஒருவரை சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் குறித்த ஒரு படிமுறையில் வைப்பதாக வாக்குறுதியளிக்கவோ அல்லது குறித்த படிமுறையில் வைக்கவோ கூடாது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் விசேட தகைமைகளை மற்றும் / அல்லது அனுபவங்களைக் கருத்திலெடுத்து , சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் ஏதேனுமொரு படிமுறையில் வைக்க முடிவது அவ்வாறான விசேட தகைமைகள் மற்றும் / அல்லது அனுபவங்கள் என்பன காணப்படுகின்ற விண்ணப்பதாரர் ஒருவரை , குறித்த சம்பளப் படிமுறையில் வைப்பதென்ற ஏற்பாடு குறித்த பதவிக்காக விண்ணப்பங்கள் கோரப்பட்ட அறிவித்தலில் அதில் உள்ளடக்கப்பட்டிருந்தால் மாத்திரமேயாகும் .
அவரை வைக்க முடிந்த உண்மையான சம்பளப் படிமுறையை , ஆட்சேர்ப்புத் திட்டத்தில் மற்றும் / அல்லது விளம்பர அறிவித்தலில் குறிப்பிட முடியும் .
ஆட்சேர்ப்புத்திட்டத்தில் அவ்வாறான ஏற்பாடுகளை உள்ளடக்குவதற்கு முன்னர் உரிய அதிகாரிகளின் இணக்கப்பாட்டைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
சேவைப்பிரமாணக் குறிப்பு / ஆட்சேர்ப்புத் திட்டம் அனுமதிக்கின்ற அதிகாரியின் முன்னனுமதியினைப் பெறாது உத்தியோகத்தரை யாதேனுமொரு சம்பளப் படிமுறையில் வைப்பது பற்றிய எதுவித ஏற்பாட்டையும் நியமனக் கடிதத்தில் உள்ளடக்கலாகாது .
சம்பள அளவுத்திட்டமொன்று மாற்றியமைக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து , பணிபுரிகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சம்பளத்தை புதிதாக திருத்தம் செய்யப்பட்டுள்ள சம்பள அளவுத் திட்டத்திற்கு மாற்றுதல் மேற்படி திருத்தம் நடைமுறைக்கு வருகின்ற திகதியிலிருந்து மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் அல்லது சம்பளத் திருத்தத்தை அங்கீகரிக்கின்ற அதிகாரியினால் வேறு விதமாக ஏதேனும் கட்டளையொன்று இடப்பட்டிருக்கும் சந்தர்ப்பம் தவிர்ந்த ஏனைய சந்தர்ப்பங்களில் , சேவையிலுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சம்பளத்தை பழைய சம்பள அளவுத் திட்டத்தில் இருந்து புதிய சம்பள அளவுத் திட்டத்திற்கு மாற்றுதல் பின்வரும் உப பிரிவுகளின் விதிகளுக்கமைய மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
சம்பள மீளமைப்பின் பின்னர் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இறுதியாகப் பெற்ற வேதனம் புதிய வேதன அளவுத் திட்டத்தின் வேதனப்படி ஒன்றுடன் ஒத்து இயல்வதாயின் , அவ்வுத்தியோகத்தர் அதற்கு அடுத்த ( மேலான ) வேதனப்படியில் அமர்த்தப்படல் வேண்டும் .
திருத்தம் செய்யப்படும் போது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இறுதியாக பெற்றுக் கொண்ட சம்பளமானது , புதிய சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் ஆரம்பச் சம்பளத்தை விடவும் குறைவாகக் காணப்படின் , அவர் புதிய சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் ஆரம்பப் படிமுறையில் வைக்கப்படுவார் .
அவரது அடுத்த சம்பள ஏற்றத் திகதியாவது சம்பள அளவுத் திட்டம் திருத்தம் செய்யப்பட்டு நடைமுறைக்கு வந்த திகதியேயாகும் .
உரிய சந்தர்ப்பங்களில் திணைக்களத் தலைவர் தனது பரிந்துரையுடன் மேற்படி தகவல்களை தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
  கடைசியாகப் பெற்ற சம்பளம்   என்பதன் அர்த்தம் ஓர் உத்தியோகத்தரின் சம்பள மீளாய்வு நடைமுறைக்கு வருவதற்கு உடன் முந்திய தினத்தன்று பெற்ற சம்பளத்தைக் குறிக்குமேயன்றி சம்பள மீளாய்வு பற்றி அறிவிக்கப்படும் பொழுது பெற்ற சம்பளத்தைக் குறிக்காது .
பதவி உயர்வு மீதான சம்பளம் .
அச்சம்பளம் சம்பள ஏற்றமற்ற சம்பளமாகவிருக்குமிடத்து கிடைக்க வேண்டியது அச்சம்பளமே .
இந்த சம்பள மாற்றியமைப்பின் போது உத்தியோகத்தரொருவர் ஆண்டொன்றுக்குள் தனது பதவியுயர்வுத் திகதி வரை சம்பள ஏற்றமொன்றினை அவர் உழைத்திருப்பாராயின் , அவர் உழைத்துள்ள சம்பள ஏற்றத்திற்குச் சமமானதொரு தொகை அவருக்கு வேறாக வழங்கப்படல் வேண்டும் .
பதவி உயர்வின் மீது , உத்தியோகத்தர் கடைசியாகப் பெற்றுக்கொண்ட , புதிய சம்பள அளவுத்திட்டத்தின் சம்பளப் படிநிலைகளுக்கிடையில் வருமிடத்து , அவர் மிகக் கிட்டிய அடுத்த உயர்ந்த சம்பளப் படிநிலையில் வைக்கப்படல் வேண்டுமென்பதுடன் , அவருக்கு மேலதிக சம்பள ஏற்றமொன்றும் வழங்கப்படல் வேண்டும் .
பதவி உயர்வின்மீது , உத்தியோகத்தர் கடைசியாகப் பெற்றுக்கொண்ட சம்பளமானது , புதிய சம்பள அளவுத்திட்டத்தின் மீதான தொடக்கச் சம்பளத்திற்கு அல்லது ஒரு சம்பளப் படிநிலைக்கு ஒத்திருக்குமிடத்து , அவர் கிட்டிய உயர்ந்த படிநிலையில் வைக்கப்படல் வேண்டும் .
அவரது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதி பதவி உயர்வு அமுலுக்கு வந்த திகதியாகும் .
பதவியுயர்வு பெற்ற உத்தியோகத்தர் வைக்கப்பட்டுள்ள சம்பளப் படிமுறை வினைத்திறமைகாண் தடைக்கும் மேலானதாகவுள்ளவொரு சம்பளப் படிநிலையாகவிருந்து அவ்வினைத்திறன்காண் தடையைத் தாண்டி பதவியுயர்த்தப்பட அவர் அதுவரை தகைமை பெற்றிராவிடின் வினைத்திறன்காண் தடையை சித்தியடைவதற்காக காலநீடிப்பு வழங்குவதற்கு அல்லது அவரின் வயது , சேவை மூப்பு , அனுபவம் , வினைத்திறமை ஆகியவற்றைக் கருத்திற் கொண்டு வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையிலிருந்து முற்றாக விலக்களிப்பதற்கு தகைமை வாய்ந்த அதிகாரியின் அதிகாரம் பெறப்பட்டிருந்தாலன்றி அவர் அவ்வினைத்திறன்காண் தடைப்பரீட்சையில் சித்தியெய்தும் வரை அவருக்கு மேலும் சம்பள ஏற்றங்களெவையும் வழங்கப்படமாட்டாது .
  கடைசியாகப் பெற்ற சம்பளம்   என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , பதவி உயர்வு நடைமுறைக்கு வருவதற்கு உடன் முந்திய திகதியில் உத்தியோகத்தர் பெற்ற சம்பளமேயன்றி பதவி உயர்வு பற்றி அறிவிக்கப்படும் பொழுது பெற்றுக் கொண்ட சம்பளத்தைக் குறிக்காது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஒழுக்காற்று நடவடிக்கையின் மீது பதவியிலிருந்து கீழிறக்கப்பட்டு தான் முன்னர் வகித்த கீழ்நிலை தரமொன்றிற்கு அல்லது பதவியொன்றுக்கு மீள நியமிக்கப்படுமிடத்து , அவ்வாறு மீள்நியமனம் செய்கின்ற போது அவருக்கு செலுத்த வேண்டிய சம்பளத்தை தீர்மானிக்க வேண்டியது அவரது ஒழுக்காற்றுக் கட்டளையில் விசேடமாகக் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறே ஆகும் .
பதவி இல்லாதொழிக்கப்பட்டமை காரணமாக அல்லது மிகையாகியமை காரணமாக எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் முன்னர் வகித்த பதவிக்கு அல்லது தரத்திற்கு மீள்நியமிக்கப்படுமிடத்து , அவ்வாறு நியமிக்கப்பட்டமைக்காக அவருக்குரிய சம்பளமாக அமைய வேண்டியது , அவர் முன்னர் வகித்த பதவியில் அல்லது தரத்தில் தொடர்ந்தும் சேவையாற்றி குறித்த பதவியின் அல்லது தரத்தின் சம்பளத் திட்டத்திற்கமைய சம்பள ஏற்றங்களையும் உழைத்திருப்பின் , அதன் பிரகாரம் அவருக்குக் கிடைத்திருக்க வேண்டிய சம்பளமாகும் .
எவ்வாறாயினும் அந்தச் சம்பளத்தை வழங்க முடிவது , அவர் அவ்வாறு மீள நியமிக்கப்பட்ட சந்தர்ப்பத்தில் முந்திய பதவியில் இறுதியாக அவர் பெற்ற சம்பளத்தை விடவும் அத்தொகை கூடுதலாக அமையாத விடத்து மாத்திரமே ஆகும் .
யாதேனுமொரு காலப் பகுதிக்கு அவரது சம்பள ஏற்றமானது தாமதிப்புச் செய்யப்பட்டிருப்பின் , அக்காலப் பகுதிக்காக அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மைகளைப் பெற்றுக் கொடுக்கக் கூடாது .
எவ்வாறாயினும் ஆரம்பச் சம்பளத்தை விடவும் கூடிய சம்பளம் ஒன்றினை அவருக்கு வழங்குவதே நியாயமானதெனத் தெரிகின்ற விஷேட சந்தர்ப்பங்களில் , அதற்காக தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அனுமதியினை , குறித்த உத்தியோகத்தரை அப்பதவிக்கு மீள நியமிப்பதற்கு முன்னர் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
எனினும் குறித்த உத்தியோகத்தர் அப்பதவியைக் கைவிடாது தொடர்ந்தும் பதவி வகித்தாராயின் அவர் பெற்றிருக்க முடிந்த சம்பளத்திலும் பார்க்க அதிக சம்பளமொன்றை அப்பதவிக்கு மீள வருகின்ற போது பெற்றுக்கொள்ள அவருக்கு எக்காரணம் கொண்டும் இடமளிக்கக் கூடாது .
எவ்வாறாயினும் , அவரை அந்தச் சம்பளத்தில் வைக்க முடிவது அவருக்கென விதிக்கப்பட்டுள்ள வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சைகளில் அவர் உரிய காலத்தில் சித்தியடைந்திருந்தால் மாத்திரமேயாகும் .
இதன் V ஆம் அத்தியாயத்தின் 2 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும் .
அவர் யாதேனும் ஒரு வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தியடைதல் வேண்டுமென்ற நிபந்தனையை நிறைவேற்றியிருக்காதவிடத்து , அந்த வினைத்திறன்காண் தடைக்கு மேலே காணப்படுகின்ற சம்பளமொன்றை அவருக்கு வழங்கக் கூடாது .
அவ்வாறான ஒருவர் தொடர்பில் II ஆம் அத்தியாயத்தின் 15 ஆம் பிரிவு தொடர்புடையதாகும் .
குறித்த நீடிக்கப்பட்ட காலப் பகுதியில் சம்பந்தப்பட்ட வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் அவர் சித்தியடையுமிடத்து , அவர் வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் உரிய நேரத்தில் சித்தியடைந்திருந்தால் வழங்கப்பட்டிருக்க வேண்டிய சம்பளத்தை மீளமைப்பு செய்து வழங்க முடியும் .
V ஆம் அத்தியாயத்தின் 2 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும் .
( மத்திய அரசாங்கத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்காக 2009.04.02 ஆம் தேதி முதல் வலுவிலிருப்பது , அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் நடைமுறைவிதிகளின் I ஆம் தொகுதியின் XII ஆம் அத்தியாயத்தில் காட்டப்பட்டுள்ள ஏற்பாடேயாகும் ) .
பணித் தடையின் போது செலுத்தப்படும் சம்பளம் .
பணித்தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு எதிராக முன்வைக்கப்பட்டுள்ள குற்றச்சாட்டுகளுக்குப் பதிலளிப்பதற்காகப் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ள காலப் பகுதியினுள் அதற்கு அவர் பதிலளிப்பதற்குத் தவறுமிடத்து அல்லது ஏற்றுக் கொள்ளக்கூடிய காரணம் ஏதுமின்றி விசாரணை நடைபெறும் திகதியன்று விசாரணைக்கு சமுகமளிக்காமல் இருக்குமிடத்து , மேற்படி உப பிரிவின் கீழ் அவருக்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள வேதனாதிகளை வழங்குவதை , அவர் குறித்த குற்றச்சாட்டுகளுக்கு பதிலளிக்கும் வரை அல்லது விசாரணைக்கு சமுகமளிக்கும் வரை இடைநிறுத்துவதற்கு திணைக்களத் தலைவர் நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் .
பணித்தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு எதிராக மேற்கொள்ளப்படும் விசாரணையின் தீர்வாக அவர் சேவையில் இருந்து பதவி நீக்கம் செய்யப்படுமிடத்து அவருக்குக் கொடுப்பனவு செய்யப்படாமல் இடைநிறுத்தப்பட்ட எந்த வேதனாதிகளையும் வழங்கக் கூடாது .
விசாரணையின் பெறுபேறொன்றாக விதிக்கப்பட்ட தண்டனையானது , சேவையிலிருந்து பதவி நீக்கம் செய்வதிலும் பார்க்கக் குறைந்ததொரு தண்டனையாக அமையுமிடத்து , செலுத்தப்படாத சம்பளம் அல்லது அதில் ஒரு பகுதியினை வழங்குவது தொடர்பில் தண்டனையை விதிக்கின்ற ஒழுக்காற்று அதிகாரி தீர்மானித்து அத் தீர்மானத்தை விசாரணை அறிக்கையில் குறிப்பிடுதலும் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தருக்கு எதிராக சுமத்தப்பட்டுள்ள குற்றச்சாட்டுக்களிலிருந்து அவ்வுத்தியோகத்தர் விடுவிக்கப்படுவதாக ஒழுக்காற்று விசாரணையின் போது தீர்மானிக்கப்படுமிடத்து , கொடுப்பனவு செய்யப்படாமல் இடைநிறுத்தப்பட்ட வேதனாதிகளை அவருக்கு மீளச் செலுத்துதல் வேண்டும் .
அவ்வாறான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு எதிராக சுமத்தப்பட்டுள்ள குற்றச் சாட்டுக்கள் , அவர் நிரந்தரப் பதவியொன்றினை வகிக்குமிடத்து அவர் பணித்தடை செய்யப்படுவதற்குக் காரணமான ஒரு குற்றச் சாட்டாக நியமன அதிகாரி கருதினால் அப்போது சாதாரணமாக மேற்கொள்ள வேண்டியது , விசாரணை நடைபெறும் வரை அவர் தொடர்பான பணித்தடையினை மேற்கொள்வதல்ல ; மாறாக அவரை சேவையில் அமர்த்திய நிபந்தனைகளின் பிரகாரம் அவரது சேவையினை முடிவுறுத்துவதாகும் .
குறித்த விசாரணை முடிவடைந்ததன் பின்னர் அவரை மீளப்பணிக்கு அமர்த்துவது பொருத்தமானது என விசாரணையின் பெறுபேறுகள் மூலம் தெரியவருமிடத்து , அவரை மீளப்பணிக்கு அமர்த்த முடியும் .
குறித்த உத்தியோகத்தரின் விடயத்தில் தொடர்ந்தும் குறிப்பிடத்தக்க கட்டுப்பாடொன்று பேணப்பட வேண்டிய தேவைப்பாடொன்றை ஏற்படுத்தவல்ல விசேட காரணங்களிருப்பின் , அவரது சேவை முடிவுறுத்தப்படின் அவரின்பால் அத்தகைய கட்டுப்பாட்டினை தொடர்ந்தும் பேண முடியாத சூழ்நிலை ஏற்படுமாயின் , அது தொடர்பில் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் ஆலோசனையைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின்   வேதனாதிகள்   என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது அவரது நிரந்தர பதவிக்குரிய சம்பளமாகும் .
அவர் மீளப் பணிக்கமர்த்தப்படுவது , ஓய்வுபெறும் போது அவர் வகித்த பதவிக்கோ அல்லது தரத்திற்கோ அன்றி வேறொரு பதவிக்கு அல்லது தரத்திற்கெனில் ; , அவரது கடந்த சேவைகளுக்காக 9 ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் அவ்வேற்பாடுகளுக்குட்பட்டு அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மைகளைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டுமென்பதோடு , மீளப் பணிக்கமர்த்துவதனால் அவருக்குச் செலுத்த வேண்டிய சம்பளம் மற்றும் அவரது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதி என்பவற்றை அப்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளின் கீழ் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
அவர் மீளப் பணிக்கமர்த்தப்படுவது ஓய்வுபெறும் போது வகித்த பதவிக்கோ அல்லது தரத்திற்கோவெனின் , ஓய்வுபெறும் போது பெற்றுக் கொண்டிருந்த சம்பளத்தை அவருக்குப் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
மேலும் , அவரது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதியானது மீளப் பணிக்கமர்த்தப்பட்ட திகதியாகும் .
அரச சேவையிலிருந்து ஓய்வுபெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஒப்பந்த அடிப்படையில் மீண்டும் ஈடுபடுத்தப்பட்டால் கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற சம்பளம் , அப்போது வலுவிலுள்ள நிபந்தனைகள் மற்றும் ஏற்பாடுகளுக்கமைவாயிருக்கும் .
யாதேனுமொரு பதவி ஒழிக்கப்பட்டமை காரணமாக அல்லது மிகையாகியமை காரணமாக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நியமன அதிகாரியின் அங்கீகாரத்துடன் வேறொரு பதவியின் மாற்றீட்டுச் சேவை ஒன்றில் ஈடுபடுத்தப்படுமிடத்து அப்பதவியில் அவருக்குரிய சம்பளமானது , 9 ஆம் பிரிவின் கீழுள்ளவாறு தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
கடமையில் ஈடுபட்டிருந்தபோது ஏற்பட்ட விபத்து ஒன்றின் காரணமாக அல்லது உண்மையாகவே அவரது சேவையின் தன்மை மற்றும் நிலைமை என்பன காரணமாக ஏற்பட்டிருக்கக் கூடுமென்று கருதப்படக்கூடிய சம்பவம் ஒன்றின் காரணமாக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பதவி வகிப்பதற்கு தகுதியற்றவர் என்று குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் , 9 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் அவருக்கு செலுத்துமாறு கட்டளையிடப்பட்டுள்ள சம்பளமானது அவர் முன்னர் வகித்த பதவிக்குரிய சம்பளத்தை விட மிகவும் குறைவாகவிருக்குமிடத்து , அவர் சிரமங்களை எதிர்கொள்ள வேண்டி நேரிடுமாயின் , பொருத்தமானதெனக் கருதப்படும் சில நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டு 4 ஆம் பிரிவின் கீழ் அந்தச் சம்பளத்தை நிர்ணயிக்குமாறு தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் வேண்டுகோள் ஒன்றை விடுக்க முடியும் .
எனினும் எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் மாற்றீட்டுச் சேவையில் வழங்கப்பட்டுள்ள புதிய பதவியின் உச்சச் சம்பளப் படிமுறையிலும் பார்க்க கூடுதலான சம்பளத்தைப் பெற அவருக்கு உரித்துக் கிடையாது .
சம்பள ஏற்ற நன்மைகள் .
அரசாங்கப் பதவியொன்றில் நிரந்தர அல்லது தற்காலிக அடிப்படையில் முன்னர் பதவி வகித்துள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , மீண்டும் அரசாங்கப் பதவி ஒன்றுக்கு நியமிக்கப்படுமிடத்து , அவர் முன்னர் வகித்த பதவி சார்பாக பின்வரும் உப பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
பின்வரும் சேவைக் காலப் பகுதிகள் சார்பாக அவ்வாறான சம்பள ஏற்ற நன்மைகளைப் பெற்றுக் கொடுக்கக்கூடாது .
அவர் நியமிக்கப்பட்டுள்ள புதிய பதவிக்காக விதிக்கப்பட்டுள்ள தகைமைகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்காக ஆற்றப்பட்ட முந்திய சேவைக்குரிய எந்ததொரு காலப்பகுதி சார்பாகவும் , II ஆம் தரத்தின் தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் ஒருவராக ஐந்து வருடகால அனுபவம் இருத்தல் வேண்டுமென்பது யாதேனுமொரு பதவிக்கென விதிக்கப்பட்டுள்ள தகைமைகளில் ஒன்றாகும் .
  ஏ   எனும் நபர் II ஆம் தரத்தில் தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் ஒருவராக ஏழு வருடம் பணியாற்றியுள்ளார் .
எனவே   ஏ   என்பவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மையினை வழங்க முடிவது 2 வருடங்களுக்கு மாத்திரமே .
வினைத்திறனற்ற காரணத்தினால் ஓய்வுபெறச் செய்தல் , சேவையிலிருந்து கேட்டு விலகுதல் , தகுதிகாண் நியமனமொன்றை முடிவுறுத்தல் , பதவியை விட்டுச் செல்லல் , பதவி நீக்கம் செய்தல் அல்லது வேலையோ நடத்தையோ திருப்திகரமானதாகக் காணப்படாமையினால் சேவையினை முடிவுறுத்தல் ; போன்ற இவ்வாறான சம்பவமொன்றிற்கு முன்னர் பணியாற்றியுள்ள எந்தவொரு காலப் பகுதிக்கும் அல்லது காலப் பகுதிகள் சார்பாக -   பி   எனும் நபர் 1974.04.28 ஆம் திகதி முதல் 1976.10.07 ஆம் திகதி வரை அரசாங்கப் பதவியொன்றை வகித்துள்ளார் .
அத்தகுதிகாண் நியமனம் இரத்துச் செய்யப்பட்டதன் காரணமாக அவரது சேவையானது 1976.10.07 ஆம் திகதி முதல் முடிவுறுத்தப்பட்டது .
அவர் 1977.07.25 ஆம் திகதி மீளவும் பணிக்கமர்த்தப்பட்டு 1981.07.01 ஆம் திகதி வரை பதவி வகித்து அன்றைய தினத்துடன் சேவையிலிருந்து கேட்டு விலகுகின்றார் .
அதன் பின்னர் அவர் வேறு நியமனமொன்றைப் பெறுமிடத்து இந்தக் காலப் பகுதிகளில் இரண்டில் ஏதேனும் ஒன்றிற்கு அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு எவ்வித உரிமையும் கிடையாது .
திருப்திகரமற்றதென அறிவிக்கப்பட்டுள்ள யாதேனும் காலக்கெடு ( அதாவது யாதேனுமொரு காலப்பகுதியினுள் சம்பள ஏற்றமொன்றினை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்துதல் அல்லது குறைத்தல் அல்லது நிறுத்தி வைத்தல் அல்லது தாமதிக்கச் செய்தல் மேற்கொள்ளப்பட்டிருப்பின் அத்தகைய காலப்பகுதி ) சார்பாக , .
உத்தியோகத்தர் நியமனம் பெற்றுள்ள புதிய பதவியொன்றை விடவும் குறைந்த தரத்தைக் கொண்ட பதவியொன்றில் பதவி வகித்துள்ள யாதேனுமொரு காலப்பகுதி சார்பாக , .
உத்தியோகத்தர் நியமனம் பெற்றுள்ள புதிய பதவிக்கென அப்போது காணப்பட்ட சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் ஆரம்ப சம்பளத்தை விடவும் குறைந்த சம்பளம் பெற்று பணியாற்றியுள்ள யாதேனுமொரு காலப்பகுதி சார்பாக , .
9 : 3 சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக்கொடுக்க முடிவது , குறித்த நபர் நியமிக்கப்பட்டுள்ள புதிய பதவியை விடவும் உயர்வான அல்லது புதிய பதவிக்கு சமமான தரத்தினைக் கொண்ட பதவியொன்றில் முன்னர் ஆற்றிய சேவைகள் சார்பாக மாத்திரமேயாகும் .
  ஏ   எனும் நபர் நிலையான வருடாந்தச் சம்பளமாக 7 , 230 ரூபாவைப் பெறுகின்ற பதவியொன்றில் 10 வருட காலம் பணியாற்றியுள்ளார் .
அவர் சேவை முறிவின்றி , ரூபா . 6600 - 8x90 - 7320 என்ற வருடாந்தச் சம்பள அளவுத்திட்டம் கொண்ட பதவியொன்றுக்கு நியமிக்கப்பட்டுள்ளார் .
நிலையான சம்பளமானது ஆரம்பச் சம்பளத்தை விடவும் கூடுதலாகக் காணப்படுகின்றது .
அதனால் நிலையான சம்பளத்தைப் பெற்று பணியாற்றியுள்ள சேவைக் காலத்தை சம்பள ஏற்ற நன்மையைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக கணக்கிலெடுக்க முடியும் .
முன்னைய பதவியில் முதல் ஐந்து வருடங்களிலும் சேவையாற்றியிருப்பது 7 , 320 ரூபா என்ற ஆரம்ப சம்பளத்தை விடவும் குறைந்த சம்பளப் படிமுறைகளிலாகும் .
வேறுவிதமாகக் குறிப்பிடுவதாயின் , புதிய பதவிக்கென பகுதியினுள் நடைமுறையில் காணப்பட்ட சம்பள அளவுத் திட்டத்தின் பிரகாரம் அத்தகைய ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்க காலப்பகுதி சார்பாக குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு சம்பளம் வழங்கப்பட்டிருப்பின் , அவரால் உழைத்திருக்கக் கூடியதாகவிருந்த சம்பளத்தைக் கணிப்பிட்டு அறிந்துகொள்ளல் வேண்டும் .
சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக்கொடுப்பதற்காக 1975.01.01 ஆம் திகதி முதல் 1978.02.16 ஆம் திகதி வரையிலான முன்சேவைக் காலத்தினைக் ஏற்றுக் கொள்ள முடியும் .
1975.01.01 ஆம் திகதி முதல் 1978.02.16 ஆம் திகதி வரையிலான காலப் பகுதியினுள் இப்பதவிக்குரிய வருடாந்த சம்பள அளவுத் திட்டமானது ரூபா . 3432 - 7x144 மற்றும் 8x180 - 5880 ஆக அமையுமாயின் அவருக்கு குறித்த காலப்பகுதிக்காக சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டியது , ரூபா . 3 , 432 – 7x144 மற்றும் 8x180 – 5 , 880 எனும் சம்பள அளவுத் திட்டத்தினூடாக பின்வருமாறாகும் .
உழைத்த சம்பளத்தைக் கணிப்பிடுவதற்கு அடிப்படையாகக் கொள்ளப்படுகின்ற சம்பள அளவுத் திட்டங்கள் மீளமைக்கப்பட்டிருப்பின் , அவ்வாறு உழைத்த சம்பளத்தை , உரிய சம்பளத் திருத்தத்தில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள அடிப்படைக்கமைய மீளமைக்கப்பட்ட சம்பள அளவுத் திட்டத்திற்கு மாற்றியமைத்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
மேற்குறிப்பிடப்பட்ட உதாரணத்தில் இறுதியில் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட சம்பளமானது வருடமொன்றிற்கு ரூபா . 4 , 620 ஆகும் .
உழைத்த வருடாந்தச் சம்பளமானது ரூபா . 3 , 864 ஆகும் .
உத்தியோகத்தர் நியமிக்கப்பட்டுள்ள புதிய பதவியில் அவரை வைக்க வேண்டிய சம்பளப் படிமுறைகள் பின்வருமாறு தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
புதிய பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்ட திகதியானது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதியாக அமையும் .
சம்பள ஏற்ற அனுகூலங்கள் தொடர்பாக இச்சட்டத்தை அமுல்படுத்துகின்ற போது பின்வரும் விடயங்களைக் கவனத்தில் கொள்ளல் வேண்டும் .
எந்தவோர் உத்தியோகத்தருக்கும் அவர் நியமனம் பெற்றுள்ள பதவியின் ஆரம்ப சம்பளத்தை விடவும் குறைந்த சம்பளம் ஒன்றினை வழங்கலாகாது .
எந்தவோர் உத்தியோகத்தருக்கும் அவர் நியமனம் பெற்றுள்ள பதவிக்குரிய உச்ச சம்பளத்தை விடவும் கூடுதலான சம்பளமொன்றை வழங்கலாகாது .
உள்ளுராட்சி சேவையில் நிரந்தர மற்றும் ஓய்வூதிய உரித்துடைய பதவி வகிக்கும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , அரசாங்க சேவையில் பதவியொன்றை பொறுப்பேற்பதற்காக விடுவிக்கப்பட்டு குறித்த அரச சேவைக்குரிய அப்பதவிக்கு நியமிக்கப்படுமிடத்து , உள்ள10ராட்சி சேவையில் அவர் வகித்த சேவைக் காலத்தினை அரச சேவை ஒன்றாகக் கருதி இச்சட்டத்தின் கீழ் அவருக்கு சம்பள ஏற்ற நன்மையினைப் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை உரிமை ஒன்றாகப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு அனுமதி கிடையாது .
தனது கடமைகளை வினைத்திறனோடும் சோம்பலின்றியும் நிறைவேற்றுவதன் மூலமும் மற்றும் சம்பள ஏற்றக் காலப் பகுதியினுள் முழுமையாகப் பணியாற்றுவதன் மூலமும் குறித்த உத்தியோகத்தர் அந்தச் சம்பள ஏற்றத்தினை உழைத்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் அவ்வாறானதொரு சான்றிதழை வழங்க முடியாதவிடத்து , அவருக்குரிய சம்பள ஏற்றத்தைப் பெற்றுக் கொடுப்பது மறுதலிக்கப்படும் .
சம்பள ஏற்றத்தை   தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தம் செய்தல்   ,   குறைத்தல்   ,   நிறுத்துதல்   ,   பிற்போடல்   போன்ற முறைகளில் ஏதேனும் ஒரு முறையில் அம்மறுதலிப்பை மேற்கொள்ள முடியும் .
தற்காலிக இடைநிறுத்தம் என்பது ஏற்கனவே வழங்கப்பட்டுள்ள கடந்த ஆண்டிற்கான சம்பள ஏற்றத்தினை இடைநிறுத்துவதாகவும் அமைதல் கூடும் .
அல்லது கிடைக்கப்பெறவுள்ள சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை இடைநிறுத்தம் செய்தலாகவும் அமையலாம் .
  சம்பள ஏற்றமொன்றினை நிறுத்துதல்   என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது உரிய காலப் பகுதியினுள் சம்பள ஏற்றத்தினைப் பெற்றுக் கொடுக்காது அக் காலப்பகுதியின் இறுதியில் , அதற்கான அனுமதி கிடைக்கப்பெறுமிடத்து அதனை நிறுத்தியிருந்த காலப்பகுதியினுள் தக்க வைத்துக் கொண்ட பணத்தை செலுத்தாது குறித்த சம்பள ஏற்றத்தினை அனுமதித்த திகதியிலிருந்து பெற்றுக் கொடுப்பதாகும் .
  ஏ   எனும் நபர் ரூபா . 13 , 990 வருடாந்தச் சம்பளம் ஒன்றினைப் பெறுகின்றார் .
ரூபா . 145 பெறுமதியான அவருக்குரிய அடுத்த சம்பள ஏற்றமானது 2010.07.01 ஆம் திகதி வழங்கப்பட வேண்டியுள்ளது .
கிடைக்க வேண்டியுள்ள சம்பள ஏற்றத்தை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தம் செய்தல் - யூலை மாதம் முதலாம் திகதி கிடைக்க வேண்டியிருந்த சம்பள ஏற்றம் மூன்று மாதக் காலப்பகுதிக்கு தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்படுமிடத்து ஒக்ரோபர் 01 ஆம் திகதி வரை அவருக்குக் கிடைப்பது 13 , 990 ரூபா சம்பளமே .
ஒக்ரோபர் 01 ஆம் திகதி மேற்குறிப்பட்ட சம்பள ஏற்றத்தை பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு தீர்மானிக்கப்படுமாயின் , யூலை மாதம் 01 ஆம் திகதி முதல் அவருக்கு வருடாந்தம் 14 , 135 ரூபா வருடாந்தச் சம்பளம் பெற்றுக்கொடுக்கப்படும் .
வழங்கியுள்ள சம்பள ஏற்றமொன்றினை தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தம் செய்தல் : - அவரது சம்பள ஏற்றத்தை மூன்று மாதங்களுக்கு தற்காலிகமாக இடைநிறுத்துவதற்கு 2010 ஆம் ஆண்டு யூலை மாதத்தில் தீர்மானிக்கப்படுமிடத்து , 2010 யூலை மாதம் 01 ஆம் திகிதியிலிருந்து அவரது சம்பளமானது ரூபா . 14 , 135 இல் இருந்து ரூபா . 13 , 990 வரை குறைக்கப்படுதல் வேண்டும் .
இந்த இரண்டு சந்தர்ப்பங்களில் எச்சந்தர்ப்பத்திலும் அவருக்கு பண ரீதியான நட்டம் ஒன்று ஏற்படுவதில்லை .
மேலும் அவரது சம்பள ஏற்றத் திகதியும் மாற்றமடையாதிருக்கும் .
எனினும் 2010 யூலை , ஆகஸ்ட் மற்றும் செப்ரெம்பர் ஆகிய மாதங்களுக்குரிய அவரது சம்பள ஏற்றப் பெறுமதியான மூன்று மாதங்களுக்குரிய ரூ .
எனினும் அவரது சம்பள ஏற்றத் திகதி மாற்றமின்றிக் காணப்படும் .
( iv )   குறைத்தல்   – அவரது சம்பளத்தை மூன்றுமாதக் காலப்பகுதிக்கு குறைப்பதற்கு 2010 ஆகஸ்ட் மாதத்தில் தீர்மானிக்கப்படுமிடத்து அவரின் சம்பளமானது , 2010 ஆகஸ்ட் மாதம் 01 ஆம் திகதி முதல் ரூபா . 13 , 990 வரை குறைக்கப்படும் .
2010 நவம்பர் மாதம் முதல் மீண்டும் ரூபா . 14 , 135 சம்பளத்தில் அவர் மீண்டும் வைக்கப்படுவார் .
அவரது சம்பள ஏற்றத் திகதியானது ஜனவரி மாதம் 01 ஆம் திகதியாகவும் மாற்றமடையும் .
2011.07.01 ஆம் திகதியன்று   ஏ   என்பவருக்கு செலுத்த வேண்டிய சம்பள ஏற்றமானது ஆறுமாதக் காலப்பகுதியினால் பிற்போடப்பபடுகின்றது .
அப்போது   ஏ   என்பவருக்கும் மற்றும்   பி   என்பவருக்கும் செலுத்த வேண்டிய சம்பளம் பின்வருமாறு .
இவ்வாறு   பீ   க்கு 2011.07.01 ஆம் திகதி கிடைக்கின்ற ரூபா . 14 , 135 சம்பளப் படிமுறை   ஏ   க்கு 2012.01.01 ஆம் திகதியன்றே கிடைக்கும் .
சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை வழங்குவதை மறுதலிக்குமிடத்து அது எம்முறையில் இடம்பெறுதல் வேண்டுமென்பது பற்றி அந்தந்த சந்தர்ப்பங்களுக்கு ஏற்பவே தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
அவ்வாறான தீர்மானங்களை மேற்கொள்ளும் போது கடைப்பிடிக்க வேண்டிய நடைமுறைகள் பற்றிய வழிகாட்டல்கள் பின்வருமாறு .
சம்பள ஏற்றத்தை நிறுத்துதல் , அளவுக்கு மீறிய பாரதூரமான தண்டனையொன்றாகக் கருதப்படுகின்ற வேளைகளிலும் , வேதன ஏற்றத்தைத் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்துவதால் நிலைமை சீரடையுமென்ற நிலை காணப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களிலும் வேதன ஏற்றமொன்றை தற்காலிகமாக இடை நிறுத்தும் கட்டளையொன்றைப் பிறப்பிக்கலாம் .
பிற்போடல் - இது பொருத்தமாக அமைவது , உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் கடந்த சம்பள ஏற்றத் திகதியிலிருந்து அவர் மேற்கொண்டுவருகின்ற பணிகளின் அளவு மற்றும் தரமும் , நடத்தையும் அவருக்குரிய சம்பள ஏற்ற நிலையிலுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரால் ஆற்றப்பட வேண்டியதிலும் பார்க்க சராசரியாக குறைந்த மட்டத்தைக் கொண்டதும் வேதன ஏற்றத்தை நிறுத்துதல் போதியதல்லவெனக் கருதப்படக்கூடியதுமான சந்தர்ப்பங்களிலாகும் .
முதலாம் மாதத்திலிருந்து பன்னிரெண்டாம் மாதம் வரையிலான எம்மாதங்களுக்காகவும் சம்பள ஏற்றத்தை நிறுத்துதல் , குறைத்தல் மற்றும் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்துதல் போன்ற கட்டளைகளைப் பிறப்பிக்க முடியும் .
சம்பளத்தை பிற்போடல் கட்டளை ஒன்று பிறப்பிக்கப்படுமிடத்து அக்கட்டளையானது ஒரு தடவையில் 06 மாதங்கள் அல்லது 12 மாதங்களுக்கு மாத்திரமே பிறப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்குத் தேவையான தகைமைகளை பெற்றுக் கொள்ள அல்லது வினைத்திறன்காண்தடைப் பரீட்சையில் சித்தியடைய முடியாது போதல் , போன்ற காரணங்களுக்காக சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை பிற்போடுமிடத்து அவ்வாறு பிற்போடப்படும் காலப்பகுதியாக அமைய வேண்டியது , மேற்குறிப்பிட்ட தகைமையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு அல்லது வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்திபெறுவதற்கு வழங்கப்பட்டுள்ள காலப்பகுதிக்கு மேலதிகமாக அதற்காக எடுக்கும் காலப்பகுதியாகும் .
ரூபா . 14 , 425 இற்கு முன்னர் வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தியடைவதற்கு அவருக்கு 2008.03.01 ஆம் திகதி வரை அவகாசமிருந்தது .
அவர் வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையில் சித்தியடைவது 2008.06.10 ஆம் திகதியாகும் .
இவர் இதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ள காலத்தைவிட 101 நாட்களை மேலதிகமாகப் பெற்றுக்கொண்டுள்ளார் .
அவரது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதியானது ஏப்ரல் மாதம் 12 ஆம் திகதியாகும் .
சம்பள ஏற்றம் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ள காலப்பகுதியின் இறுதியில் குறித்த உத்தியோகத்தரின் வேலை மற்றும் நடத்தை என்பன திருப்திகரமானவையாக அமையுமிடத்து சம்பள ஏற்றத்தைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டிய திகதியில் இருந்து அதனைச் செலுத்துதல் வேண்டும் .
சம்பள ஏற்றத்தைத் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தியுள்ள காலப்பகுதியினுள் உத்தியோகத்தரின் வேலை அல்லது நடத்தை அவரிடமிருந்து எதிர்பார்க்கப்பட்ட தரத்திலும் குறைவாகக் காணப்படுமாயின் , அவருக்கு சம்பள ஏற்றச் சான்றிதழை விநியோகிக்காமல் அதற்குப் பதிலாக சம்பள ஏற்றத்தைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டிய திகதியிலிருந்து அமுலாகும் விதத்தில் அத்தற்காலிக இடைநிறுத்தத்தை நிறுத்துதல் அல்லது பிற்போடலாக மாற்றுதல் வேண்டும் .
வினைத்திறனற்ற செயற்பாட்டின் காரணமாக சம்பள ஏற்றம் ஒன்று நிறுத்தப்படுவதற்கு கட்டளையிடப்படுமிடத்து , அவ்வாறு செய்ய வேண்டியது , உத்தியோகத்தர் தனது நடத்தை மற்றும் வினைத்திறன் என்பன தொடர்பாக யாதேனுமொரு முன்னேற்றத்தை காட்டாவிடின் , அந்நிறுத்தத்தை மேலுமொரு காலப்பகுதிக்கு நீடிக்க முடியும் மற்றும் / அல்லது அவ்வாறான நிறுத்தம் ஒன்றினை பிற்போடலாக மாற்ற முடியுமென்ற தெளிவான புரிந்துணர்வொன்றின் அடிப்படையிலாகும் .
சம்பள ஏற்றத்தை நிறுத்தி வைத்திருந்த காலப்பகுதியின் இறுதியில் , உத்தியோகத்தரின் வேலை மற்றும் நடத்தை என்பன தொடர்பான முன்னேற்றம் ஒன்று காணப்படாதவிடத்து , சம்பள ஏற்ற நிறுத்தலுக்கான காலப்பகுதியினை அச்சம்பள ஏற்றம் வழங்கப்படுவதற்கான திகதியில் இருந்து மேலும் நீடிக்கச் செய்வதற்கு மற்றும் / அல்லது பிற்போடுதலாக மாற்றுவதற்கு முடியும் .
சம்பள ஏற்றம் ஒன்று வழங்கப்படுவது மறுதலிக்கப்படுகின்ற எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அச்சம்பள ஏற்றம் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ளதா , நிறுத்தப்பட்டுள்ளதா , குறைக்கப்பட்டுள்ளதா அல்லது பிற்போடப்பட்டுள்ளதா என்பது பற்றியும் அந்த மறுதலிப்பு செல்லுபடியாகும் காலம் , அதற்கான காரணம் என்பன பற்றியும் உத்தியோகத்தருக்கு தாமதமின்றி அறிவிக்கப்படல் வேண்டும் .
சம்பள ஏற்றம் ஒன்றினை வழங்க வேண்டியது முழுமையான சம்பள ஏற்றக் காலப்பகுதியிலும் பணியாற்றியிருந்தால் மாத்திரமேயாகும் .
பூரண சம்பளத்துடன் அல்லது அரைச் சம்பளத்துடன் இருந்த எந்த லீவுக் காலப் பகுதியாயினும் சம்பள ஏற்றம் வழங்கப்படுவது தொடர்பான சேவைக் காலமாகக் கணிப்பிடப்படும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் 06 மாதங்களுக்கு மேற்பட்ட காலப்பகுதியொன்றிற்கு சம்பளமற்ற விடுமுறையில் இருப்பாராயின் , சம்பள ஏற்றம் வழங்கப்படுவதற்காக 06 மாதங்களுக்கு மேற்பட்ட அத்தகைய லீவு காலப்பகுதி சேவைக் காலமாக கவனத்தில் கொள்ளப்பட முடிந்தது , உத்தியோகத்தரின் கட்டுப்பாட்டை மீறி அமைந்த ( சுகவீனமடைதல் போன்ற ) காரணங்கள் அல்லது அரசாங்கத்தின் தேவைக்கேற்ப குறித்த லீவு அனுமதிக்கப்பட்டிருத்தல் போன்ற காரணங்களினாலோ அல்லது அரசாங்கத்தின் தேவைப்பாடு காரணமாக அந்த லீவு அனுமதிக்கப்பட்டிருப்பின் மாத்திரமேயாகும் .
இதன் மூலம் கருத்தில் கொள்ள வேண்டிய விடயம் யாதெனில் , உத்தியோகத்தர் வேறு யாதேனுமொரு காரணத்திற்காக 06 மாதங்களுக்கு மேல் சம்பளமற்ற விடுமுறையில் இருந்திருப்பாராயின் , 06 மாதங்களின் பின்னர் சம்பளமற்ற விடுமுறையில் இருந்த காலப்பகுதிக்கு சமமான காலப்பகுதி ஒன்றுக்கு அவரது சம்பள ஏற்றமானது பிற்போடப்படுமென்பதாகும் .
  ஏ   எனும் நபர் ரூபா . 13 , 990 – 145x10 என்ற சம்பள அளவுத் திட்டத்தில் ரூபா . 14 , 280 என்ற சம்பளத்தைப் பெற்றுவருகிறார் .
அவர் இறுதியாக சம்பள ஏற்றமொன்றைப் பெற்றிருப்பது 2008.07. 25ஆம் திகதியேயாகும் .
அவர் தனது சொந்தத் தேவை காரணமாக 2009.05.01 ஆம் திகதி முதல் 8 மாத காலப் பகுதிக்கான சம்பளமற்ற லீவொன்றினைப் பெற்றுள்ளார் .
அத்திகதியன்றைக்கு அவர் லீவில் இருந்த காலம் 06 மாதக் காலப்பகுதிக்குக் குறைவாதலால் அவர் லீவினைப் பெற்று வெளிநாடு செல்வதற்கு முன்னர் இருந்த சம்பள ஏற்ற காலப்பகுதியில் அவரது நடத்தை மற்றும் வேலை என்பன திருப்திகரமானவையாக அமைந்திருப்பின் , குறித்த சம்பள ஏற்றத்தை அவருக்குப் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும் .
அதனால் அவர் 2010.01.01 மீண்டும் சேவையினைப் பொறுப்பேற்கும் போது ரூபா . 14 , 425 என்ற சம்பளத்தில் அவரை வைக்க முடியும் .
2010.07.25 ஆம் திகதியன்றைக்குரிய அவரது அடுத்த சம்பள ஏற்றத்தை 06 மாதங்களைக் கடந்து மேலதிக சம்பளமற்ற விடுமுறை பெற்றுள்ள காலப்பகுதியில் உள்ளடக்கப்படுகின்ற 61 நாட்களினால் பிற்போடுதல் வேண்டும் .
2010.07.25 ஆம் திகதி முதல் 2010.09.23 ஆம் திகதி வரை 61 நாட்கள் .
அதன் பிரகாரம் அவர் அடுத்த சம்பள ஏற்றமான ரூபா . 14 , 570 சம்பளத்தில் வைக்கப்படுவது 2010.09.24 ஆம் திகதி ஆகும் .
அவரது எதிர்கால சம்பள ஏற்றத் திகதி செப்தெம்பர் மாதம் 24 ஆம் திகதியாகும் .
வெளிநாடுகளில் கற்கை நடவடிக்கைகள் / தொழில் வாய்ப்புக்களுக்காகவும் அல்லது கற்கை நடவடிக்கை மற்றும் தொழில்வாய்ப்பு ஆகிய இரண்டிற்காகவும் 1980.03.12 ஆம் திகதியின் பின்னர் அனுமதிக்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற லீவுகளை , சம்பள ஏற்றங்களைப் பெற்றுக்கொடுப்பதற்காக கருத்தில் கொள்ளல் வேண்டும் .
அத்தகைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் நாட்டிற்கு வருகை தந்ததன் பின்னர் அவர் வெளிநாடு செல்லாதவிடத்து , அவருக்குக் கிடைக்க வேண்டியிருந்த சம்பளப் படிமுறையில் அவரை வைத்தல் வேண்டும் .
எவ்வாறாயினும் அவ்வாறு மேற்கொள்ளப்பட வேண்டியது , சாதாரண நிலைமைகளின் கீழ் அவருக்குரிய சம்பள ஏற்றங்களைப் பெற்றுக்கொடுப்பதைப் பொருத்தமற்றதாக்கக் கூடிய , சம்பளமற்ற விடுமுறை காலப்பகுதியினுள் அவரது வேலை மற்றும் நடத்தை என்பன தொடர்பான மோசமான அறிக்கையெதுவும் பொதுவாக அவரது சம்பள ஏற்றத்திற்கு அனுமதி வழங்குகின்ற அதிகாரிக்குக் கிடைக்கப் பெற்றிராத சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரமேயாகும் .
சம்பள ஏற்றத்தை வழங்கும் தகைமை வாய்ந்த அதிகாரிகளாகப் பின்வருவோர் காணப்படுவர் .
( அ ) யாதேனுமோர் அமைச்சில் பணிபுரிகின்ற - உரிய அமைச்சின் செயலாளர் அனைத்து அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கும் அல்லது அதிகாரமளிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் .
( ஆ ) மாகாண சபைச் சேவைக்காக விடுவிக்கப்பட்ட - மாகாண சபையின் தலைமை அனைத்து அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கும் செயலாளர் அல்லது அதிகாரமளிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் .
( ஈ ) யாதேனும் அரசாங்கத் திணைக்களமொன்றில் - திணைக்களத் தலைவர் பணியாற்றுகின்ற அனைத்து அரசாங்க அல்லது அதிகாரமளிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களுக்கும் உத்தியோகத்தர் .
( உ ) திணைக்களத் தலைவருக்கு - உரிய அமைச்சின் செயலாளர் .
இலங்கை நிருவாக சேவைக்கும் , இலங்கை பொறியியல் சேவைக்கும் , இலங்கைக் கட்டிடக் கலைஞர் சேவைக்கும் , இலங்கை விஞ்ஞான சேவைக்குமுரிய உத்தியோகத்தர்களின் சம்பள ஏற்றம் தொடர்பாக நடவடிக்கை எடுக்கப்படுகின்ற போது பொது நிருவாக விடயத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளர் அவர்களுக்கான பிரத்தியேகமாக கட்டளையிடப்பட்ட உரிய அதிகாரியாக இல்லாத சந்தர்ப்பங்களில் சம்பள ஏற்ற சான்றிதழின் பிரதியொன்றைப் பொது நிருவாக விடயத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளருக்கு அனுப்பிவைத்தல் வேண்டும் .
அவ்வாறே ஏனைய அனைத்து நாடளாவிய ரீதியிலான சேவைகளுக்கும் உரித்தான அலுவலர்களுக்குரிய பிரத்தியேகமாக நியமனம் செய்யப்பட்டுள்ள உரிய அதிகாரி சம்பந்தப்பட்ட சேவைக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளர் அல்லாதவிடத்து சம்பள ஏற்ற சான்றிதழின் பிரதியொன்றை சம்பந்தப்பட்ட சேவைக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளருக்கு அனுப்பிவைத்தல் வேண்டும் .
சம்பள ஏற்றக் கொடுப்பனவுகளை மறுதலிப்பதற்கு தகைமையுள்ள அதிகாரிகள் வருமாறு , .
அந்தந்த மாகாண அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுக்களுக்கு / ஆளுநர்களுக்கு மாகாண சபை உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பாக மேன்முறையீட்டு அதிகாரிகளாக செயலாற்ற முடியும் .
உரிய வினைத்திறன்காண் தடை ஒன்றிலோ அல்லது வேறொரு பரீட்சையொன்றிலோ சித்தியடைய முடியாத காரணத்தினால் சம்பள ஏற்றம் தற்காலிகமாக இடைநிறுத்தப்பட்டுள்ள அல்லது நிறுத்தி வைக்கப்பட்டுள்ள அல்லது பிற்போடப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பமொன்று தொடர்பாக மேற்படி உப பிரிவின் ஏற்பாடுகள் ஏற்புடையனவாகா .
அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் அப் பரீட்சையில் சித்தியடையத் தவறுவதனால் ஏற்படக்கூடிய பிரதி விளைவுகள் தொடர்பாக சம்பள ஏற்றத்திற்கான சான்றிதழைப் பெற்றுக்கொடுக்கின்ற அதிகாரி அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
ஏனைய எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அவர் மரணித்த திகதி வரை அவருக்கு வழங்க வேண்டியிருந்த சம்பளம் மற்றும் படிகள் என்பவற்றினை அவரது சொத்தினை நிர்வகிப்பவர் யாரேனும் இருப்பின் அவருக்கும் அல்லது அவரது சட்ட ரீதியான பின்னுரிமைக்காரர்களுக்கும் செலுத்துதல் வேண்டும் .
பதில் கடமை சம்பளம் மற்றும் விசேட மேலதிக ஊதியம் .
வரைவிலக்கணம் - இந்தப் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பணிகளுக்காக   பதில் சம்பளம்   என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , யாதேனுமொரு பதவியில் பதில் கடமை புரிதல் அல்லது பதவியொன்றுக்கான கடமைகளை நிறைவேற்றுதல் என இந்தப் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உரித்தான ஊதியமாகும் .
  விசேட மேலதிக ஊதியம்   என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் அனுமதிக்கப்பட்ட மேலதிக கொடுப்பனவு ஒன்றாகும் .
( 12 : 3 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும் ) .
பதில் கடமைச் சம்பளம் ஒன்றினை வழங்கக் கூடிய சந்தர்ப்பங்கள் - அரசாங்க சேவையில் நிரந்தரப் பதவி ஒன்றை வகிக்கும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வேறு ஒரு பதவியில் பதில் கடமை புரிவதற்காக நியமிக்கப்படுமிடத்து பின்வரும் விடயங்கள் பூர்த்தியடைந்திருப்பின் , அவர்   பதில் கடமைச் சம்பளம்   ஒன்றினைப் பெற்றுக் கொள்ள உரித்துடையவராவார் .
அவர் பதில் கடமை புரிவதற்காக நியமிக்கப்படுகின்ற பதவி அவர் தற்போது வகித்துவரும் நிரந்தரப் பதவியை விடவும் உயர் தரத்தினை கொண்ட பதவியொன்றாக இருத்தல் வேண்டும் .
அவர் பதில் கடமை புரிவதற்காக நியமிக்கப்படும் பதவியானது முழு நேரப் பதவியொன்றாகவும் , விரைவில் முழுநேர உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நியமனம் செய்யப்படுவதற்கு உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள பதவியொன்றாகவும் காணப்படுதல் வேண்டும் .
அவர் பதில் கடமை புரிவதற்காக நியமிக்கப்படும் பதவி வெற்றிடமாகக் காணப்படுதல் வேண்டும் .
அவ்வாறின்றேல் அந்தப் பதவியை வகிக்கும் உத்தியோகத்தர் கடமைக்கு சமுகமளிக்காதிருத்தல் வேண்டும் .
பதில் கடமைக்குரிய சம்பளத்தை வழங்குவதற்காக உரிய அமைச்சின் செயலாளரின் அனுமதி பெறப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
பதவியொன்றுக்குரிய கடமைகளை நிறைவேற்றல் - நிரந்தர பதவியொன்றை வகிக்கின்ற ஒருவர் , முழுநேர உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தேவைப்படாத பதவியொன்றில் பதில் கடமை புரிவதற்காக நியமிக்கப்படுமிடத்து அல்லது யாதேனுமொரு பதவியில்   கடமையினை மேற்கொள்வதற்காக   நியமிக்கப்படுமிடத்து அவருக்கு பதில் கடமை புரிந்தமைக்கான சம்பளம் ஒன்றினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கான உரித்துக் கிடையாது .
பதில் கடமை புரிவதற்கான சம்பளம் வழங்கக் கூடிய காலப்பகுதிகள் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது பதவியை விடவும் உயர் பதவியொன்றில் பதில் கடமை புரியும் சந்தர்ப்பத்தில் , அவ்வாறு பதில் கடமை புரியும் பதவிக்குரிய ஆகக் குறைந்த சம்பளத்தை விட கூடுதலான அல்லது அதற்கு சமமான சம்பளம் ஒன்றினைப் பெறுவாராயின் , அவருக்கு வழங்கப்பட வேண்டியது , அவரின் நிரந்தரப் பதவியின் சம்பளத்திற்கு அந் நிரந்தரப் பதவிக்குரிய சம்பளத் திட்டத்தின் இரண்டு சம்பள ஏற்றங்களுக்கு சமமான நிதியை கூட்டும் போது வருகின்ற கூட்டுத்தொகை அல்லது பதில் கடமை புரியும் பதவியின் ஆகக்கூடிய சம்பளம் என்ற இரண்டில் எது குறைவாகக் காணப்படுகின்றதோ அத்தொகையாகும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஒருவருட காலப் பகுதிக்கு அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட காலத்திற்கு , நிரந்தர உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இல்லாத பதவியொன்றில் தொடர்ந்தும் பதில் கடமை புரிந்துவரும் சந்தர்ப்பத்தில் அந்த முழுக் காலப்பகுதிக்கும் அவர் பதில் கடமை புரியும் பதவியின் ஆரம்பச் சம்பளத்தை ( அது அவரது நிரந்தர பதவிக்குரிய ஊதியத்தை விடவும் கூடுதலாயின் ) அவருக்குச் செலுத்த முடியும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நிரந்தர பதவியொன்றை வகிக்கும் அதேநேரம் மற்றுமொரு பதவியில் பதில் கடமை புரிவாராயின் அவருக்கு பின்வருமாறு கொடுப்பனவு செலுத்துதல் வேண்டும் .
குறித்த பதவிக்கு சம்பளம் ஒன்று நிர்ணயிக்கப்பட்டிராத சந்தர்ப்பங்களில் 25 % இற்கு சமமான சம்பளமானது கற்பனை சம்பளமொன்றாக அமைதல் வேண்டுமென்பதோடு , அது தீர்மானிக்கப்பட வேண்டியது அதற்கான கோரிக்கையொன்று மேற்கொள்ளப்பட்டதன் பின்னர் திறைசேரி செயலாளரை உசாவி பொது நிருவாக விடயத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளரினால் ஆகும் .
அரச கூட்டுத்தாபனங்கள் - அரச கூட்டுத்தாபனம் ஒன்றுக்கு தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அல்லது அரச கூட்டத்தாபனமொன்றில் ஏதேனும் ஒரு பதவியில் பதில் கடமை புரியும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இந்த அத்தியாயத்தின் 12 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் பதில் கடமைக்கான சம்பளத்தை வழங்குதல் வேண்டும் .
ஆணைக்குழுக்கள் மற்றும் குழுக்கள் – விசேட ஆணைக்குழுவொன்றில் அல்லது விசாரணைக் குழுவொன்றில் பணியாற்றும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு மேலதிக ஊதியம் ஒன்றினை செலுத்த வேண்டுமெனக் கருதும் பட்சத்தில் , அவ்வாறு செலுத்த வேண்டிய ஊதியத்தின் அளவினை தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தை உசாவித் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
பின்வரும் சட்ட விதிகள் அவ்வமைச்சினால் வெளியிடக் கூடிய அறிவுறுத்துகைகளுக்குட்பட்டிருக்கும் .
திறைசேரியிடம் வினவாது மேலதிக நேரப் படியொன்றினை வழங்குவதற்கு அனுமதியளிக்க முடிவது , அதற்காக செலவிடுவதற்கு மதிப்பீடுகளில் கட்டாயமாக நிதி ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டிருந்து மற்றும் செலுத்துவதற்குத் தேவையான நிதியும் காணப்பட்டுமிருந்தால் மாத்திரமேயாகும் .
முற்பணக் கணக்குகள் மற்றும் ஏனைய அறவீடுகள் என்பனவற்றிலிருந்து நிதி வழங்கப்படும் பணிகளுக்காக மேலதிக நேரப் படியாகச் செலவிடக் கூடிய நிதியின் அளவினை வரவுசெலவுத் திட்டப் பணிப்பாளர் நாயகம் ஏற்கனவே விதித்திருத்தல் வேண்டும் .
செலவினங்களை அனுமதித்தல் , தனது தற்றுணிபுக்கமையவும் , தேவையெனத் தான் கருதுகின்ற முற்பாதுகாப்பு ஏற்பாடுகள் எவையேனுமிருப்பின் , அவற்றைப் பயன்படுத்தியதன் பின்னரும் திணைக்களத் தலைவர்களிடமே ஒப்படைப்பதற்கு செயலாளருக்கு முடியும் .
மதிப்பீடுகளில் ஒதுக்கப்பட்டுள்ள நிதித் தொகையும் , முற்பணக் கணக்குகள் மற்றும் ஏனைய அறவீடுகள் என்பனவற்றின் கீழ் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள நிதித் தொகையும் ஆண்டிற்குள் மேலதிக நேரப் படியாக செலவிடக்கூடிய ஆகக் கூடிய நிதித் தொகையாகக் கருத்திற் கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
வெற்றிடமாக உள்ள ஒரு பதவியில் பதில்கடமை புரிவதற்காக அனுமதிக்கப்படும் மேலதிகச் செலவினை அந்தப் பதவிக்காக ஒதுக்கியுள்ள நிதி நிலுவைகளுக்கு பொதுவாக பற்று வைத்தல் வேண்டும் .
மேலதிக நேரப் படியினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குப் போதிய அளவில் மேலதிக நேரப் பணியை உண்மையாகவும் , நியாயமாகவும் ஆற்றியுள்ளாராவென திணைக்களத் தலைவர் அல்லது அவரினால் அதிகாரமளிக்கப்பட்ட பொறுப்பு வாய்ந்த வேறோர் உத்தியோகத்தர் தனிப்பட்ட முறையில் ஆய்ந்தறிந்து திருப்தி அடைதல் வேண்டும் .
இப்பணியில் நிர்ணயிக்கப்பட்டளவு சேவையாற்றப்படுவதாகவும் பணி புரியப்படாமல் வீணே கழிகின்ற காலத்துக்கு மேலதிக நேரப்படிகள் செலுத்தப்படாதவாறு பார்த்துக் கொள்வதற்காகவும் உரிய பரிசீலனை மற்றும் அறிக்கைகளைப் பேணி வருவதற்கான முறையொன்றினை வகுத்துக் கொள்வது திணைக்களத் தலைவரின் கடமையாகும் .
மேலதிக நேரப் படிகளைச் செலுத்த முடிந்த சந்தர்ப்பங்கள் .
உதாரணமாக குறிப்பிடுவதாயின் , திணைக்களத்திலே அதற்காகப் பொருத்தமான வேலைத் திட்டமொன்றினை அமைத்துக்கொள்ள முடியாத சந்தர்ப்பங்களிலாகும் .
மேலதிக நேரப்படிகளை செலுத்த முடிவது , குறிப்பாக விதித்துரைக்கப்பட்டுள்ளவையும் , வழமையான கடமைகளிலிருந்து முற்றிலும் புறம்பானவையும் , அவசரமானவையும் , வழமையான கடமை நேரத்தில் மேற்கொள்ள முடியாதவையுமான வேலைகளுக்கு மாத்திரமே ஆகும் .
யாதேனுமொரு திணைக்களத்தில் நாளாந்தம் மேலதிக நேர வேலை காணப்படுகின்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் உள்ளக வேலைத் திட்டம் ஒன்றினூடாகவோ அல்லது மேலதிக பணியாட்டொகுதி ஒன்றினை ஆட்சேர்ப்பதன் மூலமோ மேலதிக நேரப் படியினைச் செலுத்துவதனை தவிர்த்துக்கொள்ள முடியாமற் போயின் , அமையக் கட்டணதொகைகளின் அடிப்படையில் தொடர்ச்சியாக மேலதிக நேரப் படியினைச் செலுத்தலை அனுமதித்தலாகாது .
அதற்குப் பதிலாக பரிமாற்று மேலதிக நேரப்படி ஒன்றினை விதிக்குமாறு தாபன பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் வேண்டுகோள் விடுத்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் விடுமுறையில் சென்ற , இன்றேல் பதவியொன்றில் வெற்றிடம் ஏற்பட்ட ஒரே காரணத்திற்காக அப்பதவியின் பணிகளை மேற்கொள்வதற்காக மேலதிக நேரப்படியினை அனுமதித்தல் கூடாது .
அவ்வொவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் உத்தேச நிலைபற்றி நன்கு ஆராய்ந்து நிலைமைக்குப் பொருத்தமான தீர்மானம் ஒன்றினை எடுத்தல் வேண்டும் .
கடமைக்குச் சமுகமளிக்காத உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் கடமைகளை ஏனைய உத்தியோகத்தர்கள் ஊடாக நிறைவேற்றிக் கொள்ளும் பொருட்டு மேலதிக நேரப் படியின் அடிப்படையில் சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப ஏற்பாடுகளை மேற்கொள்ளாது திணைக்களத் தலைவரினால் இயன்ற எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அதற்கான நிரந்தர வேலைத் திட்டமொன்றினை அமைத்தல் வேண்டும் .
ஊழியர் ஒருவர் தற்காலிக அல்லது அமைய அல்லது நாள் சம்பள அடிப்படையில் பணிக்கமர்த்தப்பட்டிருக்கின்ற ஒரே காரணத்திற்காக அவர் மேலதிக நேரப் படியினைப் பெறுவதற்கு அவர் தகைமையற்ற ஒருவரல்லர் .
யாதேனுமொரு புதிய பதவி , ஊழியர் வகுப்பு அல்லது தரம் மேலதிக நேரப்படியினைப் பெறுவதற்கு தகுதியுடையதா எனக் கருதுவதற்கு முன்னர் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அனுமதியினைப் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
ஒரு தடவையில் அரை மணித்தியாலத்திற்குக் குறைந்த காலத்திற்காக அல்லது ஒரு நாளையில் மொத்தமாக ஒரு மணித்தியாலத்திற்குக் குறைந்த காலத்திற்காக மேலதிக நேரப்படியினைச் செலுத்தலாகாது .
இவ்வாறு பயணம் செய்யும் போது இடையிடையே மாத்திரம் வேலை ஏற்படுமிடத்து அதனைக் காத்திருத்தல் கடமையாகக் கருதி , மேலதிக நேரப் படிக்காக அந்தக் காலத்தில் அரைப்பகுதியை மாத்திரம் கணக்கிடல் வேண்டும் .
எனினும் , வாரத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு கடமை நேரங்கள் நிர்ணயிக்கப்பட்டிருக்கும் சந்தர்ப்பங்களில் ( அதாவது ஒரு வாரத்தில் பணியாற்ற வேண்டிய ஆகக் குறைந்த மணித்தியாலங்களைக் குறிப்பிட்டு சுழற்சி முறை அல்லது பதில் மாற்று முறை அடிப்படையில் பணிக்கமர்த்தப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் ) மேலதிக நேரத்தைக் கணிப்பிட வேண்டியது வாரத்திற்கென விதிக்கப்பட்டுள்ள மணித்தியாலங்களிலும் பார்க்க மேலதிகமாகப் பணியாற்றுகின்ற மணித்தியாலங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டேயாகும் .
செலுத்தப்பட வேண்டிய கட்டண அளவு .
மேலதிக நேரப்படியினைக் கணிப்பிடும் போது வாழ்க்கைச் செலவுக் கொடுப்பனவினை கருத்தில் கொள்ளலாகாது .
காத்திருத்தல் கடமை என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , குறிப்பிடத்தக்களவு வேலையொன்று காணப்படாத போதிலும் , யாதேனுமொரு காலப்பகுதிக்குள் விதிக்கப்பட்ட சேவை நிலையமொன்றில் கடமையின் நிமித்தம் ஓர் உத்தியோகத்தர் காத்திருப்பதனைக் குறிப்பிடலாம் .
தேவை ஏற்படுமிடத்து சேவைக்கு உடனடியாக அழைக்கத்தக்கவாறு சேவையாற்றும் நிலையத்தில் நித்திரை கொள்ளுமாறு உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உத்தரவிட்டுள்ள சந்தர்ப்பமும் இதில் அடங்கும் .
மோட்டார் வாகனச் சாரதி ஒருவர் அல்லது துணையாள் ஒருவர் தொடர்பில்   காத்திருக்கும் கடமைக் காலம்   என்பதன் கருத்து , கடமையிலிருந்து தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டு அவருக்கு வீட்டுக்குச் செல்வதற்கு அனுமதியளிக்கப்பட்டுள்ள போதிலும் தேவையேற்படும் எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் கடமைக்கு மீள அழைக்கப்படுவதற்கு அவர் கட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ள காலத்தைக் குறிக்கும் .
அவர் தற்காலிகமாக விடுவிக்கப்பட்டு குறித்த நேரத்தில் அவர் மீண்டும் சேவைக்கு வரவுள்ள போதிலும் கடமைக்காக அவர் அவசர சந்தர்ப்பத்தில் அழைக்கப்படுவதற்கு கட்டுப்படுத்தப்படாத காலத்தை   காத்திருத்தல் கடமை   நேரமாகக் கணிப்படலாகாது .
7. வரையறைகள் .
வெற்றிடமாகக் காணப்படுகின்ற பதவியொன்றின் கடமைகளைப் புரிவதற்காக மேற்கொள்ளப்படுகின்ற மேலதிக நேர வேலையுட்பட ஒரு மாதத்திற்கு 20 மணித்தியாலங்களுக்கு மேல் மேலதிக நேரப் படியொன்றை எந்தவோர் உத்தியோகத்தருக்கும் செலுத்தக் கூடாது .
அதிவிசேட சந்தர்ப்பங்களில் எவரேனும் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு மாதமொன்றிற்கு 20 மணித்தியால வரையறைக்கு அப்பால் மேலதிக நேரப்படியொன்றை அனுமதிப்பதற்கு உரிய அமைச்சின் செயலாளருக்கு அதிகாரம் உண்டு .
சட்டத்தின்கீழ் வெளியிடப்படுகின்ற ஏனைய அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள் .
இந்நியதிச் சட்டம் தொடர்பான பணிகளுக்காக பொதுவாக ஞாயிற்றுக் கிழமை தினத்தை   வார ஓய்வு நாளாகக்   கருதுதல் வேண்டும் .
அரசாங்க விடுமுறை நாட்களாகக் கொள்ளப்பட வேண்டியவை பௌர்ணமி போயா தினங்கள் மற்றும் சட்டத்தின் கீழ் வெளியிடப்படுகின்ற ஏனைய விடுமுறை நாட்கள் என்பனவாகும் .
எனினும் பகுதிநேர ஊழியர்களுக்கு அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள் தொடர்பான உரிமை கிடையாது .
தனது சேவை நிபந்தனையின் பிரகாரம் அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றில் பணியாற்ற வேண்டியுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றில் பணியாற்றியமைக்காகப் பின்வரும் அடிப்படையின் மீது சம்பளம் வழங்கப்படுதல் வேண்டும் .
அவர் நாட்சம்பளத்தைப் பெறுபவராயின் , அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றுடன் அதற்கு முன்னடுத்த அல்லது பின்னடுத்த வேலை நாளில் கடமைக்கு சமுகமளித்துள்ளாராயின் , அவருக்கு ஒருநாள் சம்பளம் வழங்கப்படுதல் வேண்டும் .
எனினும் , அரசாங்க விடுமுறை நாளுக்கு முன்னடுத்தும் பின்னடுத்தும் வருகின்ற இரண்டு வேலை நாட்களிலும் இவர் சுகயீன விடுமுறை , மருத்துவ விடுமுறை அல்லது சம்பளமற்ற விடுமுறையில் இருந்திருப்பின் அந்த அரசாங்க விடுமுறைக்காக அவருக்கு ஒருநாள் சம்பளம் உரித்தற்றதாகும் .
தனது சேவை நிபந்தனைகளின் பிரகாரம் அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றில் பணியாற்ற தேவைப்படுத்தப்படாத ஒருவருக்கு பின்வரும் அனுசரணைகளில் தான் விரும்பிய ஒன்றினை அனுபவிப்பதற்கான உரிமையுண்டு .
உத்தியோகத்தர் நாட்சம்பளத்தைப் பெறுபவராயின் பின்வரும் அனுசரணைகள் இரண்டில் ஒன்றினைப் பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
அவ்வாறின்றேல் சேவை செய்த நாளுக்காக முறையாக உழைக்கப்பட்ட சம்பளத்திற்கு மேலதிகமாக சாதாரண கட்டணத்திற்கு ஏற்ப மேலும் ஒருநாளைக்கான சம்பளம் .
உத்தியோகத்தர் மாதாந்த சம்பளம் பெறும் அதேநேரம் அவர் பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் , வெளிக்கள உத்தியோகத்தர் அல்லது மேலதிக நேரப் படிக்கு உரித்தற்ற ஓர் உத்தியோகத்தராக இல்லாத சந்தர்ப்பத்தில் பின்வரும் அனுசரணைகள் இரண்டில் ஒன்றினைத் தனது விருப்பத்திற்கு ஏற்ப அனுபவிக்க அவருக்கு உரிமையுண்டு .
பணியாற்றிய தினத்திற்குப் பதிலாக ஒருநாள் விடுமுறை அல்லது மாதாந்த சம்பளத்தில் 1/30 என்ற வகையில் கணிப்பிடப்பட வேண்டிய மேலதிக ஒருநாள் சம்பளம் .
பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , வெளிக்கள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அல்லது மேலதிக நேரப்படியினைப் பெறுவதற்கு உரித்தற்ற வேறோர் உத்தியோகத்தர் அரசாங்க விடுமுறை நாள் ஒன்றிலே பணியாற்றுமிடத்து , அவருக்குப் பெற்றுக்கொள்ள அனுமதி இருப்பது அதற்குப் பதிலாக ஒருநாள் பதில் விடுமுறையினை மாத்திரமே ஆகும் .
அவருக்கு அதற்குப் பதிலாக எந்தவொரு கொடுப்பனவும் உரித்தாகாது .
இப்பணிக்காகக் கணக்கெடுக்க வேண்டியது குறித்த அலுவலர் பொதுவாக பணியாற்றும் காலத்தினுள் காணப்படுகின்ற மணித்தியாலங்களை மாத்திரமேயாகும் .
இப்பிரிவின் கீழ் ஒன்று சேரும் பதில் விடுமுறைகள் , அப் பதில் விடுமுறைகள் உழைக்கப்பட்ட தினத்திலிருந்து ஓராண்டு கழிய முன்னர் பெற்றுக்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றிலே கடமையின் நிமித்தம் பயணம் செய்வது , விடுமுறை நாள் சம்பளத்தைப் பெறுவதற்கான பயணம் ஒன்றாகக் கணிக்கப்படலாகாது .
மேலதிக சம்பளம் , மேலதிகநேரப் படிகள் மற்றும் விடுமுறை நாட்சம்பளம் என்பவை உள்ளடக்கப்பட்டுள்ள ஒதுக்கீட்டின் கீழேயே பற்று வைக்கப்படல் வேண்டும் .
எனினும் விடுமுறை நாளுக்காக சம்பளம் பெறுவதற்கு உரித்துடைய யாரேனுமோர் உத்தியோகத்தருக்கு அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றிலே தனது சாதாரண கடமைக்குப் புறம்பாக பணியாற்றுமாறு உத்தரவிட்டிருப்பின் , அந்த மேலதிக மணித்தியாலங்களுக்கான மேலதிக நேரப்படியினைச் செலுத்த வேண்டியதுடன் , அந்தச் செலவினை சாதாரண மேலதிகக் நேரப்படிக்கான ஒதுக்கீடுகளிலேயே பற்று வைத்தல் வேண்டும் .
அரசாங்க இல்லத்திற்கான வாடகை , விதவைகள் / தபுதாரர் மற்றும் அநாதைகள் ஓய்வ10தியப் பங்களிப்புக் கட்டணம் , அரசசேவை ஊழியர் சேமலாப நிதியின் பங்களிப்புக் கட்டணம் போன்றவற்றினை அறவிடுவதற்காக விடுமுறை தின சம்பளம் மற்றும் சாதாரண சம்பளம் என்பவற்றினை ஒன்றாக கூட்டுதல் கூடாது .
அதாவது , அவர் மேலதிக நேரப்படி உரித்துடைய மாதாந்த சம்பளம் பெறும் உத்தியோகத்தர் ஒருவராயின் , அவருக்கு மேலதிக நேரப்படியை செலுத்துதல் வேண்டும் .
( அ ) அவர் ஒருநாளில் 08 மணித்தியாலங்களுக்குக் குறையாது வேலை செய்திருத்தல் வேண்டும் .
( ஆ ) செலுத்த முடிந்த ஆகக் கூடிய நாட்களின் எண்ணிக்கை ஒரு மாதத்திற்கு 01 நாளாகும் .
( இ ) அமைச்சின் செயலாளரின் அங்கீகாரத்திற்குட்பட்டதாகும் .
இப்பதிவேட்டைப் பரிசீலப்பதற்காக தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் அல்லது அவரது அதிகாரமளிக்கப்பட்ட எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் கோருமிடத்து சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் அனைவருக்கும் ( நாளாந்தச் சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அடங்கலாக ) மற்றும் விதவைகள் / தபுதாரர் மற்றும் அநாதைகள் ஓய்வூதியம் பெறுகின்ற ஓய்வு பெற்ற ஒருவர் உட்பட சகல அரசாங்க ஓய்வூதியம் பெறுவோருக்கும் வாழ்க்கைச் செலவுப்படி ஒன்றினைச் செலுத்துதல் வேண்டும் .
மேற்குறித்த வாழ்க்கைச் செலவுப்படி அரசாங்கத்தின் கொள்கை தீர்மானங்களுக்கமைய அடிக்கடி திருத்தியமைக்கப்படும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பளமற்ற விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்ளும் போது , அம்மாதத்திற்காகச் செலுத்த வேண்டிய படியானது குறித்த உத்தியோகத்தர் பெற்றுக்கொள்கின்ற சம்பளமற்ற விடுமுறை நாட்களின் விகிதசம அளவால் குறைக்கப்படும் .
வாழ்க்கைச் செலவுப் படியானது சம்பளத்திற்கு / வேதனத்திற்குப் புறம்பான ஒரு படியாகக் காணப்படுவதுடன் , அதனை மேலதிக நேரப்படி , விடுமுறைதின சம்பளம் என்பவற்றினைக் கணிப்பிடல் போன்ற பணிகளுக்காக சம்பளத்துடன் / வேதனத்துடன் சேர்க்கக்கூடாது .
கடல் மட்டத்திலிருந்து 5000 அடிக்கு மேற்பட்ட உயரத்தில் அமையப் பெற்றுள்ள சேவை நிலையங்களில் பணியாற்றுகின்ற ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தருக்கும் வேலை நிலைப்படியொன்றாக அவரின் இணைந்த சம்பளத்தில் 8 % இனை செலுத்துதல் வேண்டும் .
1. அரசாங்கத்துக்கு சேவைகளை ஆற்றியமைக்காகச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள் .
2. அரச கூட்டுத்தாபனங்கள் , சபைகள் அல்லது தனிப்பட்ட தரப்பினர்களுக்கு கடமைகளை ஆற்றியமைக்காகச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள் .
3. வானொலி / தொலைக்காட்சி உரைகள் மற்றும் விரிவுரைகள் .
6. மாவட்ட நீதிமன்றம் , நீதவான் நீதிமன்றம் என்பவற்றிற்கான கட்டணங்கள் .
7. கச்சேரிகளிலும் பிற திணைக்களங்களிலும் தேடல் , மொழிபெயர்ப்புக் கட்டணங்கள் .
8. கலால்வரித் திணைக்களத்தின் பிரதி பண்ணல் கட்டணங்கள் .
9. ( 15 ஆம் அதிகாரமான ) அரச ஆவணங்களைச் சான்றுறுதிப்படுத்தல் கட்டளைச் சட்டத்தின் 3 ஆம் பிரிவின் கீழ் அறவீடு செய்யப்படுகின்ற பிரதி பண்ணல் கட்டணங்கள் .
10. பிணை அறிக்கைகளுக்காக அறவிடப்படும் கட்டணங்கள் .
11. நீதிமன்ற அலுவல்களுக்காக மருத்துவ அதிகாரிகளுக்குச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள் .
12. தொழிலாளர்களுக்கு நட்டஈடு வழங்குதல் தொடர்பான பணிகளுக்காக மருத்துவ அதிகாரிகளுக்குச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள் .
13. விசேட சந்தர்ப்பங்களின் போது மருத்துவச் சபைகளில் பணியாற்றியமைக்காகச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள் .
14. கணக்கிடல் ; .
சுங்கத் திணைக்களத்தின் மேலதிக நேரப்படிகள் .
பரீட்சை வினாத்தாள்களைத் தயாரித்தல் மற்றும் விடைத்தாள்களைத் திருத்துதல் .
உத்தியோகத்தரின் பதவிக்கு மற்றும் கடமைகளுக்கு எவ்விதத்திலும் தொடர்பற்ற வானொலி / தொலைக்காட்சி பிரச்சாரங்களுக்கான கட்டணங்கள் .
அரச கூட்டுத்தாபனங்கள் , சபைகள் அல்லது தனிப்பட்ட நபர்களுக்கு கடமைகளை ஆற்றியமைக்காகச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள் .
அப்போது மீதித் தொகையினை உத்தியோகத்தரின் பயன்பாட்டுக்கு எடுத்துக் கொள்ள முடியும் .
அரசாங்க சேவையிலிருந்து பெற்றுக் கொண்ட அல்லது அரசாங்க சேவையுடன் தொடர்புடைய விசேட அறிவினைப் பயன்படுத்தாது , சாதாரண கடமைகளுக்குப் பாதிப்புக்கள் ஏற்படாதவண்ணம் , அலுவலக நேரத்துக்கு அப்பால் மேற்கொள்ளப்படும் அலுவலகம் சாராத பணிகளுக்காகக் கிடைக்கப்பெறுகின்ற மொத்தத் தொகையினையும் உத்தியோகத்தரின் பயன்பாட்டுக்கு எடுத்துக்கொள்வதற்கு இடமளிக்க முடியும் .
அரசாங்க சேவையில் இருந்து பெற்றுக்கொண்ட பயிற்சியினைப் பயன்படுத்தி , கடமைக்குப் பாதிப்பு ஏற்படாதவாறு , நேரம் கிடைக்கும் சந்தர்ப்பங்களில் அலுவலக நேரத்தினுள்ளேயே மேற்கொள்ளப்படும் அலுவலகம் சாராத பணிகளுக்காகக் கிடைக்கும் கட்டணத்தில் 25 வீதத்தினை திரண்ட நிதியத்துக்கு வைப்புச்செய்தல் வேண்டும் .
கடமைக்குத் தடைகள் ஏற்படுமிடத்து 25 வீதத்தினை அல்லது அதிலும் கூடிய தொகையினைத் திரண்ட நிதியத்துக்கு வைப்புச்செய்தல் வேண்டும் .
அதன்போது ஏற்படுகின்ற பாதிப்புக்களின் அளவிற்கேற்ப வைப்புச்செய்ய வேண்டிய வீதம் அதிகரித்தல் வேண்டும் .
பல்கலைக்கழகம் ஒன்றில் அல்லது பல்கலைக்கழக நிறுவகம் ஒன்றில் வெளி விரிவுரையாளர் ஒருவராகப் பணியாற்றுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது விரிவுரைகளை முழுமையாகவே அலுவலக நேரத்துக்குப் புறம்பாகவும் , அவ்வாறே தனது கடமைக்குப் பாதிப்புக்கள் ஏற்படாதவாறும் நடத்துவாராயின் , அவருக்கு அதற்காக தாபனப் பணிப்பாளர் அனுமதித்துள்ள கட்டணத்துக்கு ஏற்பக் கட்டணங்களை அறவிடுவதற்கு அனுமதிக்க முடியும் .
உள்ளுராட்சி நிறுவனம் ஒன்றுக்கு அல்லது அரச கூட்டுத்தாபனம் ஒன்றுக்கு விசேட சேவையொன்று தேவைப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் , உரிய திணைக்களத்திடமிருந்து அச்சேவையினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
திணைக்களத்தினால் கட்டணமொன்று அறவிடப்பட்டு அச்சேவை பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டு , அம்மொத்த வருமானத்தையும் திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச்செய்தல் வேண்டும் .
அரசாங்கத் திணைக்களம் ஒன்றிலே சாதாரண பணிகளை மேற்கொள்ளும் பொருட்டுத் தேவைப்படுகின்றதும் இன்றேல் பொருத்தமானதும் அல்லது தனது சாதாரண கடமைகளின் ஒரு பகுதியாகக் கருதப்படுகின்றதுமான , விரிவுரை அல்லது உரையொன்றினைத் தயாரிப்பதற்காக அல்லது நிகழ்த்துவதற்காக ஈடுபடுத்தப்படும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அல்லது அவர் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் திணைக்களத்துக்கு எவ்விதக் கட்டணமும் செலுத்தக்கூடாது .
வானிலை அறிக்கை வெளியிடல் , சனத்தொகைக் கணக்கெடுப்பின் போது சனத்தொகை அறிக்கையினை நிரப்புதல் தொடர்பில் கடைப்பிடிக்கப்பட வேண்டிய செயன்முறைகள் பற்றிய தகவல்களை வெளியிடல் , புதிய விவசாய முறைமைகளை அறிமுகம் செய்யும் பணிக்குப் பொறுப்பான உத்தியோகத்தர்களினால் விவசாயம் பற்றிய உரை நிகழ்த்தப்படுதல் போன்ற பணிகள் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சாதாரணக் கடமைகளில் ஒரு பகுதியாகக் காணப்படுவதுடன் , அவை பெரும்பாலும் திணைக்களம் ஒன்று தனது சாதாரண நடவடிக்கைகளை முன்னெடுத்துச் செல்வதற்கு உதவும் உபாயமொன்றாகவும் அமைகின்றது .
4. மதிப்பீட்டுக் கட்டணங்கள் .
கீழே குறிப்பிட்டுள்ள சேவைகளுக்குக் கட்டணங்களை அறவிட்டு முழுத் தொகையினையும் திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச்செய்தல் வேண்டும் .
அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணங்களின் அளவிற்கேற்ப மதிப்பீட்டாளர்களின் பிரயாணச் செலவினங்களும் அறவிடப்படல் வேண்டும் .
கடன் சபை ஒன்றிற்கான அல்லது தேசிய சேமிப்பு வங்கிக்கான மதிப்பீடுகளையும் அந்நிறுவனங்களின் சட்டங்களில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணங்களுக்குமமைய ஏற்றுக்கொள்ள முடியும் .
அதற்காக அறவிடப்படும் கட்டணமானது நம்பிக்கைப் பொறுப்பாளரும் பிரதான அரச விலை மதிப்பீட்டாளரும் இணக்கம் கண்ட ஒரு தொகையாக அமைதல் வேண்டும் .
கைவிரல் அடையாள பதிவாளர் அவ்வாவணங்களை அல்லது பொருட்களைத் தனது அறிக்கையுடன் அதற்கு விண்ணப்பித்த நபரிடம் மீளவும் அனுப்பிவைப்பார் .
யாதேனுமொரு பொருளை கைவிரல் அடையாளப் பதிவாளர் அலுவலகம் தவிர்ந்த வேறோர் இடத்திற்கு அனுப்புவதற்காக யாதேனுமொரு செலவினை ஏற்கவேண்டி நேரிடுமிடத்து தொகையினை முன்கூட்டியே விண்ணப்பதாரி ; செலுத்தவேண்டி ஏற்படலாம் .
விசாரிக்கப்பட்டுவருகின்ற வழக்கொன்றிலே அரசாங்க அலுவலர் அல்லாத தரப்பினர் ஒருவருக்கு யாதேனுமோர் ஆவணத்தின் அல்லது பொருளின் கைவிரல் அடையாளங்கள் தொடர்பாக , கைவிரல் அடையாளப் பதிவாளரின் அபிப்பிராயத்தினை அறிந்துகொள்ளவேண்டிய தேவை காணப்படுமிடத்து , அத்தரப்பினர் அதுபற்றி நீதிமன்றத்திடம் வேண்டுகோள் ஒன்றை முன்வைத்து , குறித்த அதிகாரியினால் அனுமதிக்கப்படுகின்ற பதிவாளர் கட்டணம் மற்றும் அந்த ஆவணத்தை அல்லது பொருளை கைவிரல் அடையாள அலுவலகத்திலிருந்து அங்குமிங்கும் அனுப்புவதற்குத் தேவையான செலவினம் என்பவற்றினையும் நீதிமன்றத்தில் வைப்புச் செய்தால் , அந்த ஆவணத்தை அல்லது பொருளினைப் பொறுப்பேற்று , பரீட்சித்து அறிக்கை சமர்ப்பிப்பதற்காக கைவிரல் அடையாள பதிவாளருக்கு அனுப்பிவைக்க நீதிமன்றத்துக்கு முடியும் .
அவ்வாறு அனுப்பும் போது கட்டணம் மற்றும் செலவினமாக வைப்புச்செய்யப்பட்ட தொகை எவ்வளவு என்பதை நீதிமன்றம் கைவிரல் அடையாள பதிவாளருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
கட்டணம் மற்றும் செலவினம் என்பவற்றினை ஈடுசெய்வதற்குப் போதிய தொகையொன்று வைப்புச்செய்யப்பட்டிருப்பின் கைவிரல் அடையாள பதிவாளர் அவ்வாவணங்களை அல்லது பொருட்களைப் பரீட்சித்து அவை பற்றிய அறிக்கையினை , குறித்த ஆவணங்கள் மற்றும் பொருட்களுடன் நீதிமன்றத்திடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
இந்தப் பிரிவின் கீழ் அறவிடப்படுகின்ற அனைத்துக் கட்டணங்களும் திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச் செய்யப்படல் வேண்டும் .
மாவட்ட நீதிமன்றம் , நீதவான் நீதிமன்றம் என்பவற்றிற்கான கட்டணங்கள் .
அந்தந்த குறித்த சேவைகளுக்காக நீதிமன்ற அலுவலர்களுக்குச் செலுத்த வேண்டிய கட்டணங்கள் தொடர்பாக , சிங்களம் , தமிழ் மற்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய மும்மொழிகளிலும் தயாரிக்கப்பட்ட அறிவித்தல்கள் சகல மாவட்ட நீதிமன்றங்களிலும் , நீதவான் நீதிமன்றங்களிலும் காட்சிக்கு வைக்கப்படல் வேண்டும் .
அக்கட்டணங்கள் தவிர்ந்த வேறெந்தக் கட்டணத்தையும் அறவிடுவதற்கு அனுமதி இல்லையெனவும் , அவ்வாறு அறவிடுவது தடைசெய்யபட்டுள்ளதெனவும் வெளிப்படுத்துகின்ற குறிப்பொன்றும் அவ்வறிவித்தல்களில் காணப்படுதல் வேண்டும் .
பின்வரும் சேவைகளுக்கு மாத்திரமே கட்டணங்கள் அறவிடப்பட முடியும் .
தனிப்பட்ட வேண்டுகோளின் மீது ஒரு வருடத்திலும் பார்க்க பழைமை வாய்ந்த ஆவணங்களைத் தேடுதல் .
வழக்குப் புத்தகங்களைக் கட்டுதல் .
வழக்குப் புத்தகங்களைப் பிரதிபண்ணல் .
மந்தைகள் உறுதிச்சீட்டுப் படிவங்களை எழுதுதல் .
உறுதிமொழி / சத்தியப்பிரமாணம் பெற்றுக்கொள்ளல் .
வேறு எச்சேவைக்காகவும் கட்டணங்களை அறவிடுதல் தடையாகும் .
தனிப்பட்ட வேண்டுகோளின் பிரகாரம் ஒரு வருடத்திலும் பார்க்க பழைமை வாய்ந்த ஆவணங்களைத் தேடுவதற்காக உரிய அதிகாரியினால் அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணங்களின் அளவுகளுக்கேற்ப கட்டணங்கள் அறவிடப்படுதல் வேண்டும் .
அவ்வனைத்துக் கட்டணங்களையும் திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச்செய்தல் வேண்டும் .
வழக்குப் புத்தகங்களைக் கட்டுவதற்காக அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணங்கள் சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பிரகாரம் அல்லது உரிய அதிகாரியினால் நியமிக்கப்பட்டுள்ள பிரகாரம் அறவிடப்படுதல் வேண்டும் .
வழக்குப் புத்தகங்களைக் கட்டுவதற்கான கட்டணத்தை முத்திரைக @ டாகச் செலுத்துதல் வேண்டும் .
தமது வேண்டுகோளை அல்லது விண்ணப்பத்தை சமர்ப்பிக்கின்ற போது அவ்வவ் தரப்பினர் கட்டணத்தின் பெறுமதிக்குரிய முத்திரைகளை அதில் ஒட்டுதல் வேண்டும் .
மேன்முறையீடொன்று சமர்ப்பிக்கப்பட்டாலன்றி , ஒரு வழக்கிற்கு ஒரு கட்டணத்திற்கு மேலதிகமாக செலுத்தலாகாது .
மேன்முறையீட்டாளர் பிணையை செலுத்தி முடிந்ததன் பின்னர் மேன்முறையீட்டு மனுக் கட்டணத்தைச் செலுத்துதல் வேண்டும் .
குற்றவியல் நீதிமன்றங்களில் வழக்குப் புத்தகங்களைக் கட்டுவதற்காக கட்டணங்களை அறவிட முடியாது .
குற்றவியல் வழக்குகளின் வழக்குப் புத்தகங்களை பிரதி எடுப்பதற்காக அறவிடத்தக்க ஆகக்கூடிய கட்டணம் , சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தொகை அல்லது 120 ஆங்கில சொற்களைக் கொண்ட ஒரு பக்கத்திற்கு உரிய அதிகாரியினால் விதிக்கப்பட்டுள்ள தொகையாக அமைதல் வேண்டும் .
20 ஆம் அத்தியாயமான குற்றவியல் சட்டக் கோவையின் 434 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும் .
சட்டத்தரணிகள் தமது நிறைவேற்றல் ஆணையுடன் ( Execution ) அல்லது ( 89 ஆம் அத்தியாயமான ) ஈட்டுக் கட்டளைச் சட்டத்தின் கீழ் விற்பனை செய்யும் கட்டளை ஒன்றுடன் தீர்ப்புப் பிரதிகளைச் சமர்ப்பித்தவுடன் , அவற்றினை அத்தாட்சிப்படுத்துவதற்காக மாவட்ட நீதிமன்றங்கள் , நீதவான் நீதிமன்றங்கள் என்பவற்றின் பதிவாளர்கள் கட்டணங்கள் எவற்றையும் அறவிடுவது குற்றமாகும் . )
[ சிவில் நீதிமன்றங்களில் பிரதி பண்ணல் கட்டணங்களுக்காக ( 15 ஆம் அத்தியாயமான ) அரச ஆவணங்களை சான்றுறுதிப்படுத்தும் கட்டளைச் சட்டத்தின் 3 ஆம் பிரிவு மற்றும் ( 101 ஆம் அத்தியாயமான ) சிவில் வழக்குகள் சட்டக் கோவையின் 205 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும் .
பிரதி பண்ணல் தொடர்பில் வேலை செய்த மணித்தியாலங்களின் எண்ணிக்கை பற்றிய விபரமொன்றினை அவர் வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
சிவில் மேன்முறையீட்டுச் சட்டத்தின் பிரகாரம் மேன்முறையீட்டு வழக்குகளின் வழக்குப் புத்தகங்களை பிரதி பண்ணுவதற்காக அறவிடப்படும் கட்டணங்கள் அந்தந்த நீதிமன்றத்தினால் பேணிவரப்படுகின்ற வங்கிக் கணக்கில் காலம் தாழ்த்தாது வைப்புச் செய்யப்படுதல் வேண்டும் .
அக்கணக்குகளில் அத்தொகையினை வைப்பாகப் பேணிவருதல் வேண்டும் .
தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணங்களுக்கு ஏற்ப , பிரதி பண்ணும் உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஒவ்வொரு மாதத்தின் இறுதியிலும் குறித்த வைப்புத்தொகையிலிருந்து கொடுப்பனவு செலுத்தப்படுதல் வேண்டும் .
அரசாங்கத்தின் எத்திணைக்களமேனும் அலுவலகப் பயன்பாட்டிற்காகத் தேவைப்படுகின்ற ஆவணங்களைப் பிரதி பண்ணுவதற்காக கட்டணங்களை அறவிடக் கூடாது .
ஆவணங்களை மொழிபெயர்ப்பதற்காக அறவிடுவதற்கு அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணமானது , சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள கட்டண அளவாகவோ அல்லது குறித்த அதிகாரியினால் 120 சொற்களைக் கொண்ட ஒரு பக்கத்திற்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள தொகையாகவோ அமைதல் வேண்டும் .
இத்தொகையினை திரண்ட நிதியத்தில் வைப்புச் செய்தல் வேண்டும் .
சிவில் வழக்குகளின் போது சமர்ப்பிக்கப்பட்ட ஆவணங்களை மீளப்பெறுவதற்காக , அது தொடர்பாக சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தொகையினை அல்லது குறித்த அதிகாரியினால் அனுமதிக்கப்படுகின்ற தொகையினை மாத்திரமே அறவிடுதல் வேண்டும் .
( 17 ஆம் அத்தியாயமான ) சத்திய கட்டளைச் சட்டத்தின் 8 ஆம் மற்றும் 9 ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் சத்தியப்பிரமாணம் ஒன்றினை அல்லது உறுதிமொழி ஒன்றினை செய்விப்பதற்காக அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு நீதிமன்றத்தினால் அதிகாரமளிக்கப்பட்டு , அச்சேவைக்காக கட்டணம் ஒன்றினை அறவிடுவதற்கு அனுமதிக்கப்படும் எச்சந்தர்ப்பத்திலாயினும் சரி , அவர் அச்சத்தியப் பிரமாணத்தை / உறுதிமொழியை அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாகவும் , நீதிமன்றத்திற்கு வெளியேயும் செய்யுமிடத்து , சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மொத்தத் தொகையினை அல்லது குறித்த அதிகாரியினால் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள உச்சளவு வரையிலான மொத்தக் கட்டணத்தை அல்லது அதில் ஒரு பகுதியினை அறவிடுவதற்கு அவருக்கு இடமளிக்கப்படும் .
அறவிடுவதற்கு நீதிமன்றத்தினால் உத்தரவிடப்பட்டுள்ள கட்டணத்தில் ஒரு தொகை மீதமாக இருப்பின் அதனை திரண்ட நிதியத்திற்கு வைப்புச் செய்தல் வேண்டும் .
இக்கட்டணத்தினை கீழே காட்டப்பட்டுள்ள நிபந்தனைகளுக்கமைய பிரதிபண்ணும் உத்தியோகத்தர் தனது பயன்பாட்டிற்கு எடுத்துக் கொள்ள முடியும் .
பிரதிபண்ணல் அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாக மேற்கொள்ளப்பட்டிருக்குமிடத்தும் மற்றும் அறவிடப்பட்ட கட்டணங்கள் மற்றும் பணிபுரிந்த மணித்தியால அளவுகள் என்பன தொடர்பான கணக்குகள் வைத்திருக்கப்பட்டிருக்குமிடத்தும் .
( 15 ஆம் அத்தியாயமான ) அரசாங்க ஆவணங்களைச் சான்றுறுதிப்படுத்தல் கட்டளைச் சட்டத்தின் 3 ஆம் பிரிவின் கீழ் அறவீடு செய்யப்படுகின்ற பிரதிபண்ணல் கட்டணங்கள் .
( 15ஆம் அத்தியாயமான ) அரசாங்க ஆவணங்களை சான்றுறுதிப்படுத்தல் கட்டளைச் சட்டத்தின் 3 ஆம் பிரிவின் கீழ் அறவீடு செய்யப்படுகின்ற கட்டணத்தை , பிரதிபண்ணுகின்ற எழுதுநர் பயன்படுத்திக் கொள்ள முடிவது , அப்பிரதி பண்ணல் மேலதிக வேலையொன்றாதலால் அதனை அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாக செய்திருக்க வேண்டுமென்றோ இன்றேல் அப்பிரதிபண்ணல் வேலைக்காக செலவழிக்கப்பட்ட அலுவலக நேரத்திற்குப் பதிலாக , அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாக மேலதிக நேரம் பணியாற்றுதல் அவசியமென்றோ திணைக்களத் தலைவர் திருப்திப்பட்டாலேயே ஆகும் .
பொது மக்களின் கோரிக்கைக்கிணங்க விநியோகிக்கப்படுகின்ற அதிகாரமளிக்கப்பட்ட எழுத்து மூலத் தகவல்களில் , அலுவலக நடவடிக்கைகளுக்காகத் தயாரிக்கப்பட்ட புள்ளி விபர அறிக்கைகள் , மதுபானசாலைகள் தொடர்பான வாக்கெடுப்பு நடவடிக்கைகளுக்குத் தேவைப்படக்கூடிய பிரதேச விபரங்களடங்கிய தவறணைப் பட்டியல்கள் போன்ற ஆவணங்களின் பிரதிகள் உள்ளடங்குமிடத்து , அத்தகைய ஆவணங்களைப் பிரதிபண்ணுவதற்காக ஒரு பிரித்தெடுப்புகைத் தாளிற்கு அதிகமான எழுத்து மூல தகவல்களுக்கு சட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணத் தொகைக்கோ அல்லது உரிய அதிகாரியினால் 120 சொற்களைக் கொண்ட பக்கமொன்றிற்கு அங்கீகரிக்கப்பட்ட தொகைக்கோ அமைய கட்டணங்களை அறவிடல் வேண்டும் .
அடியிதழ் பற்றுச் சீட்டொன்று அல்லது மின்சாரப் பட்டியலொன்று போன்ற ஏனைய அச்சிடப்பட்ட படிவமொன்று அல்லது உரிய அச்சிடப்பட்ட படிவத்தில் பிரதி பண்ணப்படுவதற்காக ஒவ்வொரு பிரதிக்கும் சட்டத்தில் விதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணத் தொகையையோ அல்லது உரிய அதிகாரியினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தொகையையோ அறவிடல் வேண்டும் .
பிணை அறிக்கைகளுக்காக அறவிடப்படும் கட்டணங்கள் .
இவ்வறிக்கைகளைத் தயாரிக்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவற்றிலுள்ள வெளிப்படுத்துகைகளின் பிழையற்ற தன்மை தொடர்பாக தனிப்பட்ட வகையில் பொறுப்புக்கூறக் கடமைப்பட்டுள்ளார் .
சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற பிணை தொடர்பான அனைத்து விடயங்களையும் கருத்திலெடுத்துப் பார்த்து , அப்பிணை போதியதாக இருக்கின்றதாவென , பிணையைக் கையேற்கின்ற அலுவலர் முடிவெடுப்பார் என எதிர்பார்க்கப்படுகின்றது .
நீதிமன்ற அலுவல்களுக்காக வைத்திய அதிகாரிகளுக்கு செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள் .
' பொலீஸ் உத்தியோகத்தர் ' என்ற சொல்லினூடாக பொலீஸ் நிலையமொன்றுக்குப் பொறுப்பாகவுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் கருதப்படுவார் .
நீதிமன்ற நடவடிக்கைகளுக்காக அரசாங்க வைத்திய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய கட்டணத் தொகை இவ்வத்தியாயத்தின் 1 ஆம் அட்டவணையில் காட்டப்பட்டுள்ளது .
நீதிமன்ற மரண விசாரணையொன்று தொடர்பாகச் செலுத்தப்படுகின்ற கொடுப்பனவிற்காகப் பயன்படுத்தப்பட வேண்டியது பொது 35 என்ற படிவமாகும் .
வைத்திய அறிக்கை கிடைக்கப்பெற்றதென நீதவான் , நீதிமன்ற உத்தியோகத்தர் , திடீர் மரண விசாரணை அதிகாரி அல்லது நீதிமன்றம் அதிகாரமளித்துள்ள உத்தியோகத்தரினால் முறையாகக் கைச்சாத்திடப்பட்ட சான்றிதழ் கொடுப்பனவுகளுக்காக பொது 35 படிவத்துடன் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
அவ்வொவ்வொரு உறுதிச்சீட்டையும் நீதிமன்ற உத்தியோகத்தர் சான்றுறுதிப்படுத்தல் வேண்டும் .
இத்தோடுள்ள I ஆம் அட்டவணையின் 2 ஆம் பந்தியின் ( I ) ஆம் மற்றும் ( II ) ஆம் குறிப்புக்களில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பங்கள் தவிர்ந்த , தாக்குதல் , கற்பழிப்பு அல்லது ஏனைய காயங்களை ஏற்படுத்தல் என்பன தொடர்பாக சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற ஆட்கள் அல்லது பொருட்கள் பற்றி மேற்கொள்ளப்படுகின்ற அனைத்து பரிசீலனைகள் சார்பாகவும் வைத்திய உத்தியோகத்தருக்கு உரித்தாவது ஒரு கட்டணம் மாத்திரமே ஆகும் .
அதே போன்று இறப்புப் பின் நிகழ்வுப் பரிசோதனையொன்று மற்றும் அப்பரிசோதனையோடு தொடர்புடைய பொருட்கள் , கழிவுகள் , உள்ளுறுப்புக்கள் , உடற்பாகங்கள் ஆகியன பற்றிய அனைத்து துணைப் பரிசோதனைகளுக்கும் வைத்திய உத்தியோகத்தருக்கு உரித்தாவது ரூபா 100/ = என்ற ஒரு கட்டணம் மாத்திரமேயாகும் .
இறப்புப் பின் நிகழ்வுப் பரிசோதனையொன்று நடாத்தப்பட்ட ஒரு வழக்குத் தொடர்பான விசாரணைக்கு அரசாங்கத்தின் கோரிக்கைக்கிணங்க இரண்டு வைத்திய உத்தியோகத்தர்கள் வருகை தந்தால் , பரிசோதனையை முறையாக நடாத்தியவரும் , அறிக்கையில் கையொப்பமிட்டவருமான வைத்திய உத்தியோகத்தருக்கு ரூபா 100/ = கட்டணம் உரித்தாகும் .
தாக்குதல் முதலியவற்றின் விசாரணைக்கான கட்டணமொன்றை தான் இதற்கு முன்னர் பெற்றுக் கொண்டிராவிடத்து , இத்தோடுள்ள I ஆம் அட்டணையின் I ஆம் பந்தியின் கீழ் 50/ = ரூபா கட்டணத்தை அடுத்த வைத்திய உத்தியோகத்தருக்குப் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
இவ்வறிக்கை சார்பாக வைத்திய உத்தியோகத்தருக்கு எவ்வித கட்டணமும் உரித்தாகமாட்டாது .
பொலீசாரினால் வழக்கு தொடர்ந்து முன்னெடுத்துச் செல்லப்படுமாயின் வைத்திய உத்தியோகத்தர் சாட்சிக்கு அழைக்கப்படுவார் .
பொலீசார் வழக்கை முன்னெடுத்துச் செல்லாத போதிலும் , காயப்பட்டவரின் தரப்பு அவ்வாறு செய்யத் தீர்மானித்து வைத்திய உத்தியோகத்தரின் சாட்சியத்தையும் சான்றிதழையும் கோருமிடத்து , அவருக்கு தனது சாதாரண கட்டணத்தை காயமடைந்த தரப்பினரிடமிருந்து அறவீடு செய்ய உரித்துண்டு .
ஆயினும் அவருக்கு அதனை அரசாங்கத்திடமிருந்து அறவிட முடியாது .
தொழிலாளர்களுக்கு நட்டஈடு வழங்குதல் தொடர்பான பணிகளுக்கு மருத்துவ அதிகாரிகளுக்குச் செலுத்தப்படும் கட்டணங்கள் .
தொழிலாளர்களுக்கு நட்டஈடு வழங்குவது தொடர்பில் அரசாங்க மருத்துவ அதிகாரியொருவர் ஆற்றுகின்ற சேவைக்காக அவருக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய கட்டணங்களின் தொகை 2 ஆம் அட்டவணையில் காட்டப்பட்டுள்ளது .
மருத்துவ அதிகாரிக்கு மருத்துவ சபை கூடுகின்ற இடத்திற்கு அல்லது விசாரணை நடைபெறும் இடத்திற்கு செல்ல அல்லது அங்கிருந்து மீண்டும் வர , அத்தகைய மருத்துவ அதிகாரியொருவருக்கு கடமை நடவடிக்கைகளுக்காக பிரயாணம் செய்கின்ற போது பெற்றுக்கொள்வதற்கு இடமளிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணத்தொகைகளுக்கமைய பிரயாணப்படிகளை மீள் நிரப்புச் செய்து கொடுக்க அந்நிறுவனம் கடமைப்பட்டுள்ளது .
கணக்கிடல் .
கட்டணங்களை கணக்குகளில் பதிகின்ற போது கீழ்வரும் செயன்முறைகளைப் பின்பற்றல் வேண்டும் .
ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தர் சார்பாகவும் கட்டணங்களுக்காக புத்தகத்தில் ஒரு பக்கத்தை அல்லது பல பக்கங்களை குறித்தொதுக்கி , அவருக்குக் கிடைக்கப்பெறுகின்ற அனைத்து கட்டணங்களையும் அங்கு குறித்தல் வேண்டும் .
கட்டணங்கள் கிடைக்கப்பெறுகின்ற அலுவலர்களினால் பொது 172 ஆம் பொதுப்படிவத்தில் எழுதிக் கையொப்பமிடப்பட்ட பற்றுச்சீட்டுக்கள் அக்கட்டணங்கள் கொடுப்பனவு செய்யப்படுவோருக்கு விநியோகிக்கப்படல் வேண்டும் .
குறிப்பு : - ( I ) நீதவான் நீதிமன்றமொன்றில் நடைபெறுகின்ற ஒரே வழக்குத் தொடர்பாக இறப்புப் பின்னிகழ்வுப் பரிசோதனைகள் இரண்டோ அல்லது அதனிலும் கூடுதலாகவோ நடாத்தப்பட்டிருக்குமிடத்து ஒவ்வொரு பரிசோதனையையும் நடாத்தி அறிக்கை சமர்ப்பிப்பதற்காக 100/ = கட்டணம் செலுத்தப்படல் வேண்டும் .
( II ) மருத்துவ அதிகாரியொருவருக்கு இறப்புப் பின்னிகழ்வு பரிசோதனையொன்று சார்பாக 100/ = ரூபா கட்டணம் ஒன்றைக் கொடுப்பனவு செய்தல் , அதே வழக்கில் அவருக்கு 15/ = ரூபா கட்டணமொன்று உரித்தாகுமிடத்து அந்த 15/ = கட்டணத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குத் தடையாக அமையக் கூடாது .
பகுப்பாய்வு - இரைப்பையில் , குடலில் ஏதேனுமோர் உள்ளுறுப்பொன்றில் அல்லது அவயவமொன்றில் அடங்கியுள்ள விடயங்கள் தொடர்பாக முழுமையான பகுப்பாய்வொன்றை மேற்கொண்டு அது தொடர்பான அறிக்கையொன்றை எழுதவும் தேவைப்படுமிடத்து திடீர் மரண விசாரணையாளரின் முன்னிலையில் சாட்சியளிப்பதற்கும் .
விஞ்ஞானரீதியான பரிசோதனை - மருத்துவ அதிகாரியொருவருக்கு அனுப்பப்படுகின்ற ஏதேனும் ஒரு பொருள் அல்லது ஆயுதம் தொடர்பாக ( பௌதிக , இரசாயன மற்றும் நுணுக்குக்காட்டி ) பரிசோதனை ஒன்றை மேற்கொண்டு அதுபற்றி அறிக்கை ஒன்றை சமர்ப்பிப்பதற்கும் தேவைப்படுமிடத்து திடீர் மரண விசாரணை அதிகாரி முன்னிலையில் சாட்சியம் அளிப்பதற்கும் .
காயம் ஏற்படுத்தப்பட்ட வழக்கொன்றிலே மேற்கொள்ளப்படும் விசாரணை சிறு காயம் அல்லது கடும் காயம் தொடர்பான வரைவிலக்கணத்திற்குட்படாத மகப்பேற்றொன்றை மறைத்து வைத்தல் போன்ற பிரத்தியேக இயல்புடைய வழக்கொன்று தொடர்பாக நீதவான்கள் அல்லது சமாதான நீதவான்கள் அல்லது திடீர் மரணவிசாரணையாளர்கள் அல்லது பொலீஸ் உத்தியோகத்தர்கள் அல்லது பொலீஸ் உத்தியோகத்தர்கள் இல்லாத பிரதேசங்களில் உள்ள கிராம அலுவலர்கள் பரிசோதனை செய்து அறிக்கை சமர்ப்பிக்குமாறு மருத்துவ அதிகாரிகளுக்கு அனுப்பி வைக்கின்ற காயமடைந்த ஒவ்வொருவர் தொடர்பாகவும் பரிசோதித்து நீதிமன்றத்திற்கு பூரண அறிக்கையொன்றை அனுப்பிவைப்பதற்காக .
பொலீஸார் வழக்கை தொடர்ந்து நடாத்தினாலும் நடாத்தாவிட்டாலும் பரிசோதனையை நடாத்தி அறிக்கையொன்றை சமர்ப்பித்தல் அவசியம் என்று நீதவான் கருதுமிடத்து அவ்வாறு பரிசோதனை செய்து நீதிமன்றத்திற்கு அறிக்கை ஒன்றை அனுப்புவதற்காக இக்கட்டணத்தை செலுத்துதல் வேண்டும் .
பித்துப் பிடித்துள்ளமை பற்றி – பித்துப்பிடித்துள்ள ஒருவரை பரிசோதனை செய்து அத்தாட்சிப்படுத்துவதற்கு .
குறிப்பு - மனநோயாளர் ஒருவரென ஊகிக்கப்படுகின்ற ஒருவரை பரிசோதனைக்குட்படுத்தி அவர் பற்றிய அறிக்கையைச் சமர்ப்பிப்பதற்காக ஒரு மருத்துவ அதிகாரிக்கு 15 ரூபா கொண்ட ஒரு கட்டணத்தை மாத்திரமே கொடுப்பனவு செய்தல் வேண்டும் .
நோயாளியை மேலதிக காலமொன்றிற்கு பரிசோதனையில் வைத்திருந்து அவர் பற்றிய மற்றோர் அறிக்கையைச் சமர்ப்பிக்குமாறு நீதிமன்றத்தினால் ஆணை பிறப்பிக்கப்படினும் , மருத்துவ அதிகாரிக்கு மீண்டுமொரு கட்டணம் செலுத்தப்படக் கூடாது .
1. மருத்துவ அதிகாரி தொழிலாளி ஒருவரைப் பரிசோதித்து சாட்சியமளிக்க விசாரணையொன்றிற்குச் செல்வதற்காக .
2. சுகாதார சேவைப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் கருத்துப்படி நிபுணத்துவம் வாய்ந்த ஒருவருக்கான கட்டணத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான தகைமைகளுடன் கூடிய மருத்துவ அதிகாரியொருவர் , தொழிலாளி ஒருவரைப் பரிசோதித்து சாட்சியளிப்பதற்காக விசாரணைக்குச் சென்றவிடத்து அல்லது சாட்சியளித்த போது இன்றேல் வைத்திய சாட்சியத்தில் ஒன்றுக்கொன்று முரண்பாடு ஏற்பட்டு சாட்சியமளிப்பதற்காக வைத்தியர் ஒருவர் அழைக்கப்பட்ட போது .
4. சுகாதாரசேவைப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் கருத்துப்படி நிபுணத்துவம் வாய்ந்த ஒருவரின் கட்டணத்தைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குரித்துள்ள தகைமைகளுடன் கூடிய மருத்துவ அதிகாரி ஒருவர் இறந்து போன தொழிலாளி ஒருவரின் நிலைமை தொடர்பாகத் தெரிந்து வைத்திருந்து அத்தொழிலாளியின் உடல் நிலை பற்றி சாட்சியம் அளிப்பதற்கு சென்றவிடத்து அல்லது சாட்சியம் அளித்தவிடத்து இன்றேல் வைத்திய சாட்சியத்தில் முரண்பாடு ஏற்பட்டு அத்தகைய மருத்துவ அதிகாரி ஒருவர் சாட்சி அளிப்பதற்கு சென்றவிடத்து அல்லது சாட்சியம் அளித்தவிடத்து .
ஆணையாளரின் கோரிக்கைக்கிணங்க அவருக்கு அனுப்பி வைக்கப்படுகின்ற அறிக்கைகளுக்காக ரூபா 15 பெறுமதியான கட்டணம் ஒன்றைக் கொடுப்பனவு செய்ய முடியும் .
பிரயாணச் செலவினங்களைக் கொடுப்பனவு செய்வது தொடர்பாக XIV ஆம் அத்தியாயத்தின் ஏற்பாடுகள் வலுவுடையனவாகும் .
யூரிமார் , சாட்சிகள் , உத்தியோகப்பற்றற்ற நீதவான்கள் , திடீர் மரண விசாரணையாளர்கள் ஆகியோருக்கும் மற்றும் பல்லினச் சேவைகளுக்குமான கொடுப்பனவுகள் .
1. யூரிமார் , சாட்சியம் அளிப்போருக்கு வழங்கப்படும் கொடுப்பனவுகள் .
( அ ) மாவட்ட நீதிபதியொருவருக்கு ஒரு நாளைக்கு ரூ . 500.00 .
( இ ) ஆரம்ப நீதிமன்ற நீதிபதி ஒருவருக்கு – ஒரு நாளைக்கு ரூ .
பின்வரும் கட்டணங்களுக்கேற்ப இணைந்தபடி வழங்கப்படும் .
( இ ) நீதவான் மற்றும் ஆரம்ப நிலை நீதிமன்ற நீதிபதியொருவருக்கு நாளொன்றிற்கு ரூ .
ஆரம்ப நிலை வழக்குகளுக்காக நீதவான் நீதிமன்றத்திற்கு சமுகமளித்தல் , வழக்கு விசாரணைகளின் போது மேல் நீதிமன்றங்களுக்கு சமுகமளித்தல் என்பவற்றிற்காக இவ்வத்தியாயத்தின் 1 ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் கொடுப்பனவுகள் வழங்கப்படும் .
பிரயாணச் செலவிற்கான விண்ணப்பப் படிவங்களை பிரயாணம் முடிவடைந்து 30 நாட்களுக்குள் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
மரண விசாரணையொன்றினை உரியவாறு நடத்தாது , பரிசோதனையினை மாத்திரம் நடாத்தியவிடத்து அல்லது மரணத் தறுவாயில் வெளிப்படுத்துகையொன்றை மாத்திரம் எழுதிக் கொண்டமைக்காக கட்டணம் ஏதும் வழங்கப்படமாட்டாது .
12 மணித்தியாலத்திற்குக் குறையாத காலமொன்றிற்கு ரூ . 500
அரசாங்க சம்பளம் பெறுகின்றவர்களான திடீர் மரண விசாரணையாளர்களுக்கு xiv ஆம் அத்தியாயத்தின் கீ ; ழ் அவர்களுக்குரிய கட்டணத் தொகைக்கேற்ப இணைந்த படி வழங்கப்படும் .
பிரயாணச் செலவிற்கான விண்ணப்பப் படிவங்கள் பிரயாணம் முடிவடைந்து 30 நாட்களுக்குள் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
பல்லினச் சேவைகளுக்காக வழங்கப்படும் கொடுப்பனவுகள் .
சித்தசுவாதீனமற்றவர்கள் என்ற ஐயத்திற்கிடமான நபர்கள் மற்றும் கைதாகியுள்ள குற்றஞ் சாட்டப்பட்டவர்கள் ஆகியோருக்குப் பொறுப்பாகச் செல்வதற்காக வாடகைக்கு நபர்களை ஈடுபடுத்தல் , பெற்றுக்கொள்வதற்கு எவரும் முன்வராத பிரேதங்களுக்கு காவல் இருத்தல் மற்றும் புதைத்தல் , காயமடைந்த அல்லது நோய்வாய்ப்பட்ட நபர்களை அவ்வாறின்றேல் குற்றஞ்சாட்டப்பட்ட நபர்களை இடத்துக்கிடம் கொண்டு செல்லல் , நோய்வாய்ப்பட்ட அல்லது காயமடைந்த நபர்களுக்குப் பணிவிடை புரிதல் , கைதாகியுள்ள குற்றம் சாட்டப்பட்டவர்களுக்கு உணவு குடிபானங்களை வழங்கல் போன்ற பணிகளுக்காக கிராம உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மேற்கொள்ளும் செலவினங்கள் போன்ற பல்லினச் சேவைகளுக்கான கட்டணங்களை பின்வரும் உட்பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளுக்கும் , காலத்திற்கு காலம் உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சினால் வெளியிடப்படுகின்ற அறிவுறுத்தல்களுக்கும் உட்பட்டு மாவட்ட செயலாளர் / அரசாங்க அதிபர் தனது தற்றுணிபின் அடிப்படையில் விதிக்கின்ற கட்டணத் தொகைகளுக்கும் அமைய கொடுப்பனவு செய்ய முடியும் .
பொறுப்பாகச் செல்வதற்கு ஒருவரை ஈடுபடுத்த முடிவது , கடும் சித்தசுவாதீனமற்ற ஒருவரென சந்தேகிக்கப்படும் ஒருவரை அல்லது கடும் குற்றமொன்றிற்காக கைதுசெய்யப்பட்டுள்ள குற்றஞ் சாட்டப்பட்ட ஒருவரை அல்லது வன்முறைத் தன்மையுடைய பாய்ந்தோடுவதற்கு முயற்சிக்கலாமென சந்தேகிக்கப்படுகின்ற குற்றஞ் சாட்டப்பட்ட ஒருவரை கொண்டு செல்ல வேண்டி வருகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரமேயாகும் .
அவ்வாறின்றேல் ஒருவரிலும் பார்க்கக் கூடிய எண்ணிக்கையினைக் கொண்ட குற்றம்சாட்டப்பட்டோரைக் கொண்டு செல்ல வேண்டி ஏற்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் மாத்திரமேயாகும் .
காயமுற்ற ஒருவரை அல்லது நோயாளி ஒருவரை அல்லது கைது செய்யப்பட்டிருக்கும் குற்றஞ் சாட்டப்பட்டுள்ள ஒருவரை பொதுவாக கொண்டுசெல்ல வேண்டியது புகையிரதத்திலோ அல்லது பஸ் வண்டியிலோ ஆகும் .
புகையிரத சேவை அல்லது பஸ் சேவையொன்று இல்லாத சந்தர்ப்பத்தில் மாட்டு வண்டியிலாகும் .
காயமுற்றவரை அல்லது நோயாளியைக் கொண்டு செல்ல கார் ஒன்றினைப் பயன்படுத்தாவிடின் குறித்த நபரின் உயிருக்கு உண்மையாகவே ஆபத்து ஏற்படலாமென கிராம உத்தியோகத்தர் கருதுமிடத்தும் , அவ்வாறே அக்காயமுற்றவர் அல்லது அந்நோயாளி ஓர் அநாதையாக இருக்குமிடத்தும் அல்லது அநாதையல்லாத போதிலும் காருக்குரிய கட்டணத்தைச் செலுத்துவதற்கு அவர் வசதியற்றவராகக் காணப்படுமிடத்தும் அல்லது அவ்வாறு செலுத்துவதற்கு அவர் விரும்பாதவிடத்தும் கிராம உத்தியோகத்தருக்கு அவரைக் கொண்டு செல்வதற்காக கார் ஒன்றினைப் பயன்படுத்தி அதற்காக செலுத்தும் கட்டணத்தை அரசாங்கத்திடமிருந்து மீளக் கோருவதற்கு முடியும் .
குறித்த நபரிடமிருந்து அக்கட்டணத்தை அல்லது வாடகையை மற்றும் ஏனைய செலவினங்களை அறவிட முடியாத அனைத்துச் சந்தர்ப்பங்களிலும் , அக்காயமுற்றவர் அல்லது நோயாளி அநாதை ஒருவர் என்பதனையும் , அவ்வாறின்றேல் அவர் சார்பாக செலவுகளை எக்காரணத்தினால் கிராம உத்தியோகத்தர் செலுத்த வேண்டி ஏற்பட்டதென்பதனையும் மற்றும் அறவிட முடியாதுள்ள தொகை எவ்வளவு என்பதனையும் குறித்துக் காட்டுகின்ற சான்றிதழொன்றை அக்கிராம உத்தியோகத்தர் எழுதி பிரதேச செயலாளரின் இணையொப்பத்தைப் பெற்று தனது செலவு விண்ணப்பப் படிவத்துடன் இணைத்தல் வேண்டும் .
கைதுசெய்யப்பட்டுள்ள குற்றம் சாட்டப்பட்டுள்ளவர்களுக்கு உணவு வழங்குவதற்காக அனுமதிக்கப்பட்ட கட்டணத் தொகைகளுக்கேற்ப பணம் அறவிடப்பட முடியும் .
அநாதை ஒருவருக்கோ அல்லது விசேட காரணங்களினால் உணவு வழங்கப்பட வேண்டியுள்ள சந்தர்ப்பமொன்றிலோ தவிர்ந்த வேறெச்சந்தர்ப்பத்திலும் உணவு வழங்கப்படக் கூடாது .
உணவு வழங்கப்படுகின்ற எச்சந்தர்ப்பத்திலும் கூட கைது செய்யப்பட்டுள்ள குற்றஞ் சாட்டப்பட்டவர் ஓர் அநாதை என்பதற்கான சான்றிதழ் ஒன்றை அல்லது உணவு வழங்கப்பட வேண்டியவந்தமைக்கான விஷேட காரணங்கள் இவையெனக் காட்டுகின்ற சான்றிதழ் ஒன்றை செலவு விண்ணப்பப் படிவத்துடன் இணைத்தல் வேண்டும் .
இச்சான்றிதழில் பிரதேச செயலாளர் இணையொப்பம் இட்டிருத்தல் வேண்டும் .
நீதிமன்றத்திற்குச் செல்கின்ற சாட்சியாளர்களுக்கும் குற்றவியல் முதலியன பற்றிய புலன்விசாரணைகளுக்காக தன்முன்னால் தருவிக்கப்படுகின்ற உளவாளிகளுக்கும் , குற்றவாளிகளை அடையாளம் காண்போருக்கும் , ஏனைய நபர்களுக்கும் 1979 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம் இலக்க குற்றவியல் சட்டக் கோவையின் 243 ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழான காணப்படும் ஒழுங்கு விதிகளுக்கேற்ப புகையிரத ஆணைச் சீட்டுக்களை வழங்குவதற்கு புகையிரதப் பாதைகளுக்கு அருகாமையில் உள்ள பொலிஸ் நிலையம் ஒன்றிற்கு பொறுப்பாக உள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு முடியும் .
நீதிமன்றத்திற்கு சமுகம் தருவதற்காக சாட்சியாளர்களுக்கும் மற்றும் யூரிசபை உறுப்பினர்களுக்கும் பிரயாணச் செலவு , கூட்டுப்படிகள் முதலியன செலுத்தப்படுகின்ற கட்டணத் தொகைகள் .
சாட்சியாளர் மற்றும் யூரிசபை உறுப்பினர்களுக்குக் இணைந்த படி முதலியன கொடுப்பனவு செய்யப்படுவதனைக் நிருவகிக்கின்ற சட்டமொன்று 1979 ஆம் ஆண்டின் 15 ஆம் இலக்க குற்றவியல் சட்டக் கோவையின் 243 ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் உருவாக்கப்பட்ட ஒழுங்கு விதிகளில் காணப்படுகின்றது .
இவ்வத்தியாயத்தின் கீழான அனைத்துக் கொடுப்பனவுகளும் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டியது , சாட்சியாளர்கள் அல்லது யூரிசபை உறுப்பினர்கள் அழைக்கப்பட்ட குறித்த இடத்திலேயே பதிவாளர்களினால் தமது செலவினத் தலைப்பில் இருந்தே மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
2. மேல் நீதிமன்றத்தில் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற வழக்கு விசாரணை ஒன்றின் போது அல்லது அவ்வாறான வழக்கு விசாரணைக்கு முன்னர் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற பூர்வாங்க விசாரணை ஒன்றின் போது முக்கிய சாட்சியொன்றாக நீதவானினால் உறுதி செய்யப்பட்ட அல்லது இலஞ்ச சட்டத்தின் கீழான யாதேனுமொரு குற்றம் தொடர்பில் நீதவான் நீதிமன்றத்தின் முன்னிலையில் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற யாதேனுமொரு வழக்கு விசாரணையின் போது யாரேனுமொரு நபர் அழைக்கப்பட்ட சந்தர்ப்பத்தில் அவ்வாறு வருகை தந்து சாட்சியளிப்பதற்காக குறித்த நபர் நீதிமன்றத்திற்கு வருகை தந்துள்ளமை தொடர்பாக இதன் பின்னர் குறிப்பிடப்படுகின்ற ஏற்பாடுகளுக்குட்பட்டு பின்வரும் கொடுப்பனவுகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு குறித்த நபருக்கு உரித்துரிமையுண்டு .
3. மேல் நீதிமன்றத்தின் யூரிசபை ஒன்றிலே பணியாற்றுவதற்காக அழைக்கப்படுகின்ற ஒவ்வொருவருக்கும் அவர் நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகின்ற போது பின்வரும் கட்டளைகளின் ஏற்பாடுகளுக்குட்பட்டு நாளொன்றிற்கு ரூ .
8. இவ்வொழுங்குவிதிகளின் கீழ் சாட்சியாளர்களுக்கும் மற்றும் யூரிசபை உறுப்பினர்களுக்கும் செலுத்தப்பட வேண்டிய கொடுப்பனவுகளைக் கணிப்பிடும் பணிகளுக்காக ஒரே நாளில் நண்பகல் 12 மணிக்கு முன்னர் ஆரம்பமாகின்ற மற்றும் முடிவடைகின்ற யாதேனுமொரு காலப்பகுதி மற்றும் ஏதேனும் ஒருநாளில் நண்பகல் 12 மணியின் பின்னர் ஆரம்பித்து அதே நாளன்று முடிவடைகின்ற யாதேனுமொரு காலப்பகுதி என்பன அரை நாளாக கணிப்பிடப்படல் வேண்டுமென்பதோடு சாட்சியாளர்களுக்கு கூட்டுப்படிகளையும் , யூரிசபை உறுப்பினர்களுக்கு கொடுப்பனவுகளையும் அதற்கேற்ப செலுத்துதல் வேண்டும் .
10. ஓய்வு பெறுவதற்கு முன்னர் தமது பதவி நிலை காரணமாக தமக்கு அறியக் கிடைத்த சம்பவங்கள் தொடர்பில் அல்லது எவ்விடயங்கள் தொடர்பாக நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டி தமக்கு ஏற்பட்டதோ , அவ்விடயங்கள் பற்றி சாட்சியமளிப்பதற்காக நீதிமன்றத்திற்கு வருகை தருகின்ற ஓய்வு பெற்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கும் , நிபுணத்துவ சாட்சியமளிப்பதற்காக நீதிமன்றத்தினால் அழைக்கப்பட்டவர்களுக்கும் அதாவது தமது சாட்சியங்கள் ஏற்புடைத்தான விடயங்கள் பற்றிய நீதிமன்றத்தின் அபிப்பிராயத்திற்கேற்ப தாம் நிபுணர்களாகத் தகைமையுள்ளவர்களாக்கபபடப் போதியளவிலான நிபுணத்துவ அறிவொன்று , தேர்ச்சியொன்று அனுபவமொன்று , பயிற்சியொன்று அல்லது கல்வி அறி ; வொன்று காணப்படுகின்றவர்களுக்கும் , இவ்வொழுங்குவிதியின் ( 9 ) ஆம் பந்தியின் ஏற்பாடுகள் ஏற்புடையதாயமைதல் வேண்டும் .
3. அந்நிய நாட்டு அதிதிகளின் உபசரணைசார் செலவினங்களை மீளளிப்புச் செய்தல் .
4. ஆதனமொன்றிற்கேற்படக் கூடிய இழப்பொன்றிற்கான அல்லது சேதமொன்றுக்கான நட்டஈடுகள் வழங்கப்படல் .
தொடர்ந்து இவ்வாவணங்களை செயலாளர் தனது பரிந்துரைகளுடன் சட்டமா அதிபருக்கு அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் வழக்கில் வெற்றிபெறாவிடத்து , அவ்வாறின்றேல் அவர் செலவிட்ட நியாயமான செலவினை முழுமையாகவோ அல்லது அதன் ஒரு பகுதியையோ வழக்குச் செலவாக அறவிட்டுக் கொள்ள முடியுமானவிடத்து , முழுமையான முற்பணத்தையோ அல்லது அதன் ஒருபகுதியையோ அறவிட்டுக் கொள்வதை இயலச் செய்யும் பொருட்டு , முறியொன்றை எழுதிக் கையொப்பமிட்டுத் தருமாறு அத்தகைய முற்பணமொன்றை வழங்க முன்னர் அவ்வுத்தியோகத்தர் வேண்டப்படல் வேண்டும் .
இந்நோக்கத்தின் பொருட்டு அவர் வழக்கு முடிவில் பின்வருவனவற்றைக் காட்டுகின்ற உத்தியோகத்தரின் வழக்கறிஞரால் தயாரிக்கப்பட்ட வெளிப்படுத்துகையொன்றினை செயலாளருக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தருக்கு முற்பணமாக வழங்கப்பட்ட தொகையை அல்லது அதில் ஒரு பகுதியை அறவிட வேண்டுமா இல்லையா என்பது பற்றியும் , எத்தகைய நியதிகளின் .
சிவில் அல்லது குற்றவியல் வழக்குகளின் செலவினங்களை மீளளிப்புச் செய்தல் .
உத்தியோகத்தர் வழக்குக்குக் கட்டணம் என்ற வகையில் அறவிட்டிராததும் அவருக்கு செலவானதுமான பணத்தை முழுமையாகவோ அல்லது அதில் ஒரு பகுதியையோ உத்தியோகத்தருக்கு மீளளிக்க வேண்டுமா இல்லையா என்பது பற்றிச் சட்டமா அதிபர் ஆலோசனை கூறுவார் .
ஆயினும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது கடமையை சட்டப்படி ஆற்றிய போது ஏதேனும் முறையான ஒரு செயல் தொடர்பில் அவருக்கெதிராக வழக்குத் தொடரப்பெற்று , விசாரணை முடிவில் அவர் விடுதலையாக்கப்படுமிடத்து , திணைக்கள நடவடிக்கையேதும் அவருக்கெதிராக எடுக்க உத்தேசிக்கப்படவில்லையெனின் அவ்வழக்கிற்காக அவருக்கேற்பட்ட செலவு இந்தப் பிரிவில் உள்ள ஏற்பாட்டின்படி , சட்டமா அதிபரின் ஆலோசனையின்பேரில் , மீளளிப்புச் செய்யப்படலாம் .
அந்நிய நாட்டு அதிதிகளின் உபசரணைசார் செலவினங்களை மீளளிப்புச் செய்தல் .
மீளளிப்புக் கோரப்படுவதற்குரிய அத்தகைய உபசாரங்கள் , இயன்றளவு தேநீர் உபசாரமொன்றுக்கு , மதிய உணவொன்றிற்கு , இன்றேல் இராப்போசனமொன்றிற்கு மட்டுப்படுத்தப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
அரசாங்கச் செலவில் அத்தகைய உபசரணையொன்றை மேற்கொள்ள அமைச்சின் செயலாளர் ஒருவர் தனது அமைச்சரிடமிருந்தும் , திணைக்களத் தலைவர் ஒருவராயின் தனது செயலாளரிடமிருந்தும் முன்னங்கீகாரத்தைப் பெறுதல் வேண்டும் .
அங்கீகாரமளிக்கும் அதிகாரி உபசாரத்தின் தன்மையையும் , அளவையும் தீர்மானிப்பார் .
உண்டி வழங்கலை உணவகமொன்று அல்லது உண்டி வழங்குநர் ஒருவர் வழங்குமிடத்து , அதற்கான பற்றுச்சீட்டுக்களிலுள்ள பணத்தை அரசாங்கம் நேரடியாகவே அவ்வுணவகத்துக்கு அல்லது உண்டி வழங்குநருக்கு கொடுப்பனவு செய்தல் வேண்டும் .
வீட்டில் உபசரணையை நடாத்துவதற்கு தனிப்பட்ட ஒழுங்குகள் செய்யப்படுமிடத்து , மீளளிப்புச் செய்தற்குரிய உச்ச விலை பின்வருமாறாகும் .
இத்தகைய சந்தர்ப்பங்களில் குறித்த விருந்து தொடர்பான உத்தேச செலவு மதிப்பீடும் விபரமும் , உரிய செயலாளரால் அமைச்சருக்குச் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
இப்பிரிவின் கீழ் மேலதிக அனுகூலம் எதனையும் பெற அவருக்கு உரித்துக் கிடையாது .
ஆதனமொன்றிற்கேற்படக் கூடிய இழப்பொன்றிற்கான அல்லது சேதமொன்றுக்கான நட்டஈடுகள் வழங்கப்படல் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சேவைக் காலத்தில் தனிப்பட்ட ஆதனங்களுக்கு களவு அல்லது , தீ அல்லது சமூகக் குழப்பம் அல்லது வேறொரு காரணத்தால் இழப்புக்கள் அல்லது சேதங்கள் ஏற்படுமிடத்து அதன்பொருட்டு உத்தியோகத்தர் நட்டஈடு கோர உரிமை கிடையாது .
எனினும் செயலாளரின் கருத்துப்படி உத்தியோகத்தரின் கவனயீனம் காரணமாக நிகழ்ந்திருக்குமென்றோ அல்லது காப்புறுதியினால் போதியளவிற்கு ஈடுசெய்யப்பட முடியுமென்றோ எண்ண முடிந்த இழப்புகள் அல்லது சேதங்களுக்கு இந்த சலுகை வழங்கப்படமாட்டாது .
நிகழ்ந்ததாகக் கூறப்படுகின்ற ஏதேனுமொரு இழப்பு அல்லது சேதம் தொடர்பாக உடனடியாக முறைப்பாடொன்று மேற்கொள்ளப்பட்டதாக பொலிஸில் குறிக்கப்பட்டிராவிடத்தும் அவ்விழப்பு அல்லது சேதம் நிகழ்ந்து இரண்டு வாரங்களுக்குள் விண்ணப்பதாரரின் திணைக்களத் தலைவருக்கு நட்ட ஈட்டு விண்ணப்பமொன்று சமர்ப்பிக்கப்படாதவிடத்தும் அந்நட்டஈட்டுக் கோரிக்கை தொடர்பாக கருத்தில் கொள்ளப்படமாட்டாது .
அத்தகைய விண்ணப்பமொன்று , இழப்போ அல்லது சேதமோ இடம்பெற்று ஒருமாத காலத்திற்குள் தாபனப் பணிப்பாளருக்குக் கிடைக்கத்தக்கவாறு அனுப்பப்படுதல் வேண்டும் .
அத்துடன் அவர் இடம்பெற்றுள்ள சேதத்தை உடனடியாக ஆய்ந்து சேதத்தின் அளவை மதிப்பிட்டு திணைக்களத் தலைவருக்கு விரிவான அறிக்கையொன்றை சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
கருணைக் கொடை ஒன்று வழங்குவது பற்றி உத்தேசிக்கப்படுமிடத்து , உத்தியோகத்தருக்கு வேண்டிய அத்தியாவசிய உபகரணப் பொருள்களை ஈடு செய்வதற்கு ஏற்ற அளவாகவே அது அமைதல் வேண்டும் .
எவ்வாறாயினும் , அத்தொகை அவரின் ஒருமாத வேதனத்திற்கு மேற்படலாகாது .
ஆளொருவருக்கு காயமேற்பட்டமைக்கான நட்ட ஈடுகள் வழங்கப்படல் .
இவ்வொழுங்கு விதியின் கீழ் சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய அறிக்கை தேவைப்படுவது ஓய்வ10தியம் தொடர்பான நடவடிக்கைகளின் பொருட்டாகும் .
பாரதூரமான திடீர் விபத்தொன்று ஏற்படின் , அதுபற்றிப் புறம்பான அறிக்கையொன்றை அமைச்சின் செயலாளருக்கு உடனடியாக அனுப்புதல் வேண்டும் .
1957 ஆம் ஆண்டின் 31 ஆம் இலக்க வேலையாளர் நட்ட ஈட்டு ( திருத்தச் ) சட்டத்தால் திருத்தியமைக்கப்பட்ட ( 139ஆம் அத்தியாயமான ) வேலையாளர் நட்ட ஈட்டு கட்டளைச் சட்டத்தில்   வேலையாளர்   ; என்ற சொல்லால் குறிக்கப்படுகின்றவர்களுக்கு ஏற்படக் கூடிய விபத்தொன்று தொடர்பாக கீழ்வருமாறு செயற்படல் வேண்டும் .
திடீர் விபத்து தொடர்பாக வேலையாளரால் அல்லது வேலையாளர் சார்பாக வேறொருவரால் அறிவிக்கப்படுதல் வேண்டும் .
( பிரிவு 21 ) .
( பிரிவு 57 ( 1 ) ) இதன் பிரதியொன்று அறிந்து கொள்வதற்காக தாபனப் பணிப்பாளருக்கு அனுப்பப்படல் வேண்டும் .
நட்டஈடு கொடுக்க வேண்டிய கடமைப் பொறுப்பு காணப்பட்டதா என்பது பற்றியும் ( பிரிவு 3 ) கொடுக்கப்பட வேண்டிய நட்டஈட்டுப்பணம் ( பிரிவுகள் 6 மற்றும் 7 ) பற்றியும் , வேலையாளரைப் பணிக்கமர்த்திய திணைக்களத்தினால் , தாபனப் பணிப்பாளருக்கு அறிக்கை சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
1. பொது விடயங்கள் .
1 : 1 லீவு என்பது உரிமையொன்றல்ல மாறாக சலுகையொன்றாகும் .
லீவானது சேவையின் அவசர சந்தர்ப்பங்களில் பணியாற்ற வேண்டும் என்ற நிபந்தனையின் கீழே அனுமதிக்கப்படுகின்றதென்பதோடு , அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள லீவின் காலப் பகுதியினை குறைப்பதற்கோ அல்லது இரத்துச் செய்வதற்கோ லீவு அனுமதிக்கும் அதிகாரிக்கு எந்தச் சந்தர்ப்பத்திலும் முடியும் .
1 : 2 லீவிற்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டியது , உரிய படிவத்திலேயேயாகும் .
1 : 4 நாட்டிற்கு வெளியே செலவிடப்படுகின்ற காலப் பகுதிக்கான லீவுகளுக்காக அனுப்பப்படும் விண்ணப்பப் படிவமொன்று முடியுமான எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் அந்த லீவு ஆரம்பிக்கப்படும் திகதிக்கு மூன்று மாதங்களுக்குக் குறையாத காலத்திற்கு முன்னர் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
1 : 5 உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தந்திச் செய்தி ஒன்றின் மூலம் பதிலை எதிர்பார்க்குமிடத்து அவர் பதில் அனுப்பப்படுவதற்கான தந்திக் கட்டணத்தை முன்கூட்டியே செலுத்துதல் வேண்டும் .
1 : 6 கடமை லீவு அல்லாத லீவுக் கோரிக்கைக்காகப் பெற்றுக் கொள்ளப்படுகின்ற தொலைபேசி அழைப்புக்கள் , தனிப்பட்ட தொலைபேசி அழைப்புக்களாதலால் அழைப்பவர் அவற்றுக்கான கட்டணத்தைச் செலுத்துதல் வேண்டும் .
1 : 7 அனுமதிக்கப்பட்ட லீவுகள் தொடர்பான பதிவுப் புத்தகம் ஒன்றினை பொது 190 படிவத்தின் பிரகாரம் பேணிவரல் வேண்டும் .
1 : 9 உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து , அவ்வாறு இடமாற்றம் செய்யப்பட்டவர் எத்திணைக்களத்திலிருந்து இடமாற்றம் செய்யப்பட்டாரோ அத்திணைக்களத்தின் தலைவர் புதிய திணைக்களத்தின் தலைவருக்கு பின்வரும் தகவல்களை அனுப்புதல் வேண்டும் .
1 : 10 அமய லீவுகளைக் கணிப்பிடும் போது சனி , ஞாயிறு மற்றும் பொது விடுமுறை நாட்களை கவனத்தில் கொள்ளக் கூடாது .
அரைச் சம்பள விடுமுறைகள் அல்லது சம்பளமற்ற விடுமுறைகள் எடுக்கப்படுகின்ற காலப் பகுதியினுள் வருகின்ற சனிக்கிழமையொன்று , ஞாயிற்றுக்கிழமையொன்று அல்லது அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்று என்பவற்றை முறையே அரைச் சம்பள அல்லது சம்பளமற்ற நாட்களாகக் கணிப்பிடல் வேண்டும் .
தற்போது வாரமொன்றிற்கு ஐந்தரை நாட்கள் ( 5½ ) சேவையாற்ற வேண்டுமென்று நியமிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் சனிக்கிழமையில் விடுமுறை பெறுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் அந்த நாளுக்காக கழித்துக் கொள்ள வேண்டியது , அவர்களுக்குரிய வருடாந்த விடுமுறைகளிலிருந்து ½ நாளை மாத்திரமேயாகும் .
லீவினை அனுமதிக்கும் அதிகாரி .
லீவினைப் பெற்றுச் செல்லுகின்ற உபநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் கடமை நடவடிக்கைகளினை அத்திணைக்களத்தின் பிறிதொரு உத்தியோகத்தரைப் பயன்படுத்தி மேற்கொள்வதற்குத் தேவையான நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டிருப்பின் , இவ்வத்தியாயத்தின் ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் தனது உபநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உள்நாட்டிலே கழிப்பதற்காக முழுச் சம்பளத்துடனான லீவினை வழங்குவதற்கு திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் .
லீவு எடுத்துள்ள உத்தியோகத்தரின் கடமையினை நிறைவேற்றுவதற்காக திருப்திகரமான ஏற்பாடுகளை மேற்கொள்ளல் திணைக்களத் தலைவரின் பொறுப்பாகும் .
அவ்வாறே திணைக்களத் தலைவர் ஒருவரின் லீவினை உரிய செயலாளர் அனுமதித்தல் வேண்டும் .
கடமை நிலையத்திலிருந்து வெளியே செல்வதற்கான அனுமதியினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு முறையான விண்ணப்பப் படிவம் ஒன்றினை உரிய அனுமதி வழங்கும் அதிகாரிக்குச் சமர்ப்பித்தல் வேண்டுமென்பதோடு , மேலும் வாய்மொழி மூலம் அல்லது பகுதியளவு உத்தியோகபூர்வ வழிகளில் இவ்வனுமதியினைப் பெற்றுக் கொண்டிருப்பினும் அவ்வாறே தான் தொழில்புரியும் அலுவலகத்திற்கு வெளியே செல்வதற்குக் கருதும் தினமானது விடுமுறை நாளொன்றாகக் காணப்பட்டாலும்கூட இவ்விண்ணப்பத்தை சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
ஒரு நாளின் ஒரு பகுதிக்கான லீவு .
அனுமதிக்கப்பட வேண்டிய மிகக் குறுகிய லீவுக்காலப்பகுதி குறுகிய லீவாகும் .
( 35 ஆம் பிரிவினைப் பார்க்கவும் )
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது மதிய உணவுக்கான நேரம் தவிர்ந்த ( முற்பகல் நேரத்தில் மாத்திரம் அல்லது பிற்பகல் நேரத்தில் மாத்திரம் அல்லது முற்பகல் , பிற்பகல் என்ற இரு நேரங்களிலும் ) ஆகக் குறைந்தது மூன்றரை மணித்தியாலயங்கள் சேவையாற்றியதன் பின்னர் குறித்த நாளின் ஏனைய காலப் பகுதிக்கு லீவு பெற்றிருப்பின் , அந்நாளுக்குரிய அவரது லீவானது அரைநாள் லீவாக கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
அம்மூன்றரை மணித்தியாலங்களுக்குக் குறைவாகப் பணியாற்றியிருப்பின் அதனை ஒருநாள் லீவாகக் கொள்ளல் வேண்டும் .
உள்நாட்டிலே கழிப்பதற்காக ஒரே தடவையில் 06 நாட்களுக்கு மேற்படாதவாறு ஒருவருட காலப்பகுதியில் ஆகக் கூடியது 21 நாட்கள் அமய லீவினை அனுமதிப்பதற்கு திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் .
அமய லீவு வழங்கப்படுவது 8 ஆம் பிரிவிலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஓய்வு லீவுகளுக்கு மேலதிகமாகவேயாகும் .
அமய லீவு வழங்கப்படுவது வெறுமனே அமய ரீதியான விடயங்கள் காரணமாக குறுகிய காலப் பகுதியொன்றிற்கு கடமைக்கு சமுகமளிக்க முடியாத சந்தர்ப்பத்தில் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அதற்கான வாய்ப்பினை ஏற்படுத்திக் கொடுக்கும் பொருட்டேயாகும் .
இந்த லீவினை அனுமதிப்பதன் மூலம் திணைக்களத்தின் கடமை நடவடிக்கைகளுக்கு தடங்கல் ஏதும் ஏற்படாமல் இருப்பதற்கு திணைக்களத் தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
ஓய்வு லீவினைப் பெற்றுக்கொடுக்கின்ற போது தேவைப்படுகின்றவாறு , அந்த ஆண்டிற்குரிய அமய லீவுகளுக்கான உரிமையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக , புதிதாக அரச சேவைக்கு நியமிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஆகக் குறைந்த காலம் ஒன்று சேவையாற்ற வேண்டிய அவசியம் கிடையாது .
பிணி லீவு .
உத்தியோகத்தர் அரசாங்க மருத்துவ உத்தியோத்தரொருவரால் பரிசோதிக்கப்படுமிடத்து அந்த மருத்துவ உத்தியோகத்தர் மருத்துவப் படிவம் 170லான அல்லது ஆயுர்வேதப்படிவம் 44லான சான்றிதழ் ஒன்றை அல்லது உத்தியோகத்தர் ஆயுர்வேதச் சட்டத்தின் கீழ் அல்லது மருத்துவக் கட்டளைச் சட்டத்தின் கீழ் பதிவு பெற்ற தனியார் மருத்துவத் தொழில் புரிபவரினால் பரிசோதிக்கப்படுமிடத்து அத்தகைய மருத்துவத் தொரில்புரிநர் தானே தயாரித்துக் கொண்ட விஷேட படிவமொன்றிலான மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றை அவ்வுத்தியோகத்தர் பணி புரிகின்ற திணைக்களத்தின் அல்லது உப அலுவலகத்தின் தலைவருக்கு அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
மேற்குறித்த உபபிரிவில் குறிப்பிடப்பட்ட மருத்துவச் சான்றிதழின் மீது எக்காலப்பகுதிக்கும் முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய அல்லது அரைச் சம்பளத்துடன் கூடிய அல்லது சம்பளமற்ற பிணி லீவு வழங்கப்படலாம் .
மருத்துவச் சான்றிதழ்கள் தொடர்பிலான அறிவுறுத்துரைகள் சுகாதாரச் சேவைத் திணைக்களத்தினால் வழங்கப்படும் .
பிணி காரணமாக ஒரு தடவையில் ஆறு நாட்கள் வரையிலான காலப்பகுதிக்குப் பெறப்படுகின்ற குறுகிய கால லீவு உத்தியோகத்தரின் விருப்பத்திற்கிணங்க அவரின் அமய லீவுகளிலிருந்து கழிக்கப்பட முடியும் .
திணைக்களத் தலைவரொருவருக்கு அல்லது லீவு வழங்கும் அதிகாரிக்கு உத்தியோகத்தரொருவரின் லீவு தொடர்பில் வழமையான சூழ்நிலைகளின் கீழ் மருத்துவச் சான்றிதழொன்று அவசியமற்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் அரசாங்க மருத்துவ உத்தியோகத்தரிடமிருந்து மருத்துவச் சான்றிதழொன்று தேவையென தெரிகின்றவிடத்து அத்தகைய சான்றிதழொன்றை சமர்ப்பிக்குமாறு கோர அதிகாரமளிக்கப்பட்டுள்ளது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஏதேனுமொரு அரச விடுமுறை தினத்தில் அல்லது   வார ஓய்வு நாளொன்றில்   ; கடமையாற்ற வேண்டும் என திணைக்களத் தலைவர் கருதுமிடத்து , அதற்குப் பதிலாக அரசாங்க விடுமுறை நாளை அல்லது   வார ஓய்வு நாளை   விஞ்சாத காலப் பகுதியொன்றுக்காக அவருக்கு பதில் லீவினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு திணைக்களத் தலைவர் தனது தற்றுணிபைப் பயன்படுத்த முடியும் .
அவ்வாறு பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற லீவுகளைக் குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு வழங்கப்படுகின்ற பொதுவான லீவுகளில் இருந்து குறைக்கக் கூடாது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அரசாங்க விடுமுறை நாளொன்றின் அல்லது   வார ஓய்வு நாளொன்றின்   ஒரு பகுதிக்கு மாத்திரம் பணியாற்ற வேண்டுமென உத்தரவிடப்படும் சந்தர்ப்பத்தில் , மேற்படி உத்தியோகத்தர் உண்மையாகவே பணியாற்றிய மணித்தியாலங்களுக்கு மாத்திரமே லீவு அனுமதிக்கப்படல் வேண்டும் .
இக்காரணத்திற்காக கவனத்திற் கொள்ளப்பட வேண்டிய மணித்தியாலங்களாகக் கருதப்பட வேண்டியவை , குறித்த உத்தியோகத்தரின் பொதுவான கடமை நாட்களில் பணியாற்றுகின்ற மணித்தியாலங்கள் மாத்திரமேயாகும் .
யாதேனுமொரு அரசாங்க விடுமுறை நாளிலே , உரிய உத்தியோகத்தர் தனது அலுவலகத்திற்கு அல்லது வேறேதேனுமோர் அலுவலகத்திற்கு உண்மையிலேயே வருகை தந்தாலே ஒழிய அல்லது கடமையில் ஈடுபடத் தக்கவாறு தனது சேவை நிலையத்தில் தங்கியிருக்க வேண்டிவந்தாலே ஒழிய , அவ்வரசாங்க விடுமுறை நாளுக்காக பதில் லீவு வழங்கப்பட முடியாது .
உள்நாட்டிலே கழிகின்ற அமய லீவுகள் மற்றும் ஓய்வு லீவுகள் என்பவற்றுடன் பதில் லீவுகளையும் பெற்றுக் கொள்ள முடியுமெனினும் நாட்டிற்கு வெளியே கழிக்கின்ற எவ்வகையான லீவுடனும் பதில் லீவினைச் சேர்த்து எடுக்க முடியாது .
ஓய்வு லீவு .
ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு ஆண்டு தோறும் ஆகக் கூடியது 24 நாட்கள் ஓய்வு லீவினை வழங்கலாம் .
இரண்டு வருடங்களுக்குரிய திரண்ட லீவு , அதாவது லீவு பெற்றுக் கொள்ளப்படுகின்ற வருடத்தினதும் , அதற்கு முன்னைய இரண்டு வருடத்தினதும் பயன்படுத்தப்படாது மீதமுள்ள ஓய்வு லீவுகளை அவருக்குப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு அனுமதிக்க முடியும் .
இதன் பிரகாரம் ஒரு வருட காலப் பகுதியினுள் ஆகக் கூடியது 48 நாட்கள் ஓய்வு லீவினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உரித்துண்டு .
இதன் பிரகாரம் அவருக்கு ஆகக்கூடியது 72 நாட்கள் ஓய்வு லீவினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு உரித்துண்டு .
உள்நாட்டிலே கழிக்கின்ற ஓய்வு லீவுக் காலப் பகுதியில் உள்ளடக்கப்படுகின்ற சனிக்கிழமை , ஞாயிற்றுக்கிழமை மற்றும் அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள் லீவிலிருந்து குறைக்கப்பட மாட்டா .
எனினும் வெளிநாடு ஒன்றிலே கழிக்கின்ற லீவு நாட்களில் உள்ளடக்கப்படுகின்ற சனி , ஞாயிறு மற்றும் அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள் என்பன லீவுகளிலிருந்து குறைக்கப்படும் .
முதல்முறையாக நியமனம் பெற்றுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு முழுச் சம்பளத்துடனான ஓய்வு லீவினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு முன்னர் 9 மாதக் காலத்திற்கு அவர் பணியாற்றியிருத்தல் வேண்டும் .
எனினும் அவர் சுகவீனமுற்றிருப்பதாக மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றினைச் சமர்ப்பிக்கும் சந்தர்ப்பங்களில் அல்லது வேறு மிக அவசரமான சந்தர்ப்பங்களில் இந்த விதிமுறைகளுக்கு மாற்றமாக செயற்பட முடியும் .
அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் பணியாற்றுகின்ற முதல் வருடத்திலே கடமையாற்றியுள்ள ஒவ்வொரு மாதத்திற்காகவும் வருடாந்த ஓய்வு லீவுகளில் 1/9 பகுதி என்ற வகையில் ஓய்வு லீவினைப் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் .
நியமனத் திகதியிலிருந்து இரண்டு வருட காலப் பகுதியினைப் பூர்த்தி செய்துள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , அவ்விரண்டு வருட காலப் பகுதியினை பூhத்தி செய்த பஞ்சாங்க வருடத்தின் மீதமுள்ள காலப் பகுதியினுள் , அவர் அதுவரையில் பணியாற்றியுள்ள ஒவ்வொரு மாதத்திற்காகவும் வருடாந்த ஓய்வு லீவுகளில் 1/12 என்ற வகையில் கணிப்பிடப்பட்ட விகிதாசார ஓய்வுலீவினை அவ்வாண்டின் இறுதி வரையிலும் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
2011.03.15 முதல் 2011.12.31 வரையிலான காலப் பகுதிக்கு அவருக்கு 19 நாட்கள் ஓய்வு லீவு வழங்க முடியும் .
2012.01.01 ஆந் திகதி முதல் அவருக்கு லீவு வழங்க வேண்டியது பஞ்சாங்க ஆண்டினைக் கவனத்தில் கொண்டே ஆகும் .
நிரந்தர , ஓய்வூதிய உரித்துள்ள பதவியொன்றை வகிக்கின்ற அல்லது வகிக்காத ( இராணுவ வீரர் ஒருவரல்லாத ) அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , அல்லது நீதிமன்ற உத்தயோகத்தர் ஒருவருக்கு , .
( ஆ ) அவர் கடமை புரியாத நேரத்திலாயினும் , அவரது சாதாரண கடமைப் பரப்பெல்லைக்குள் வருகின்ற ஒரு செயலை நிறைவேற்றும் பொழுது அல்லது .
( இ ) அவர் கடமைகளை நிறைவேற்றுமிடத்து நிகழ்ந்த ஏதேனும் செயலின் விளைவாக அல்லது .
( ஈ ) ( I ) தனது வீட்டிலிருந்து வேலைத்தளத்துக்குக் கடமை நிமித்தம் செல்லும் பொழுது , அல்லது .
( II ) உத்தியோகத்தர் சார்பான கவனயீனம் காரணமாக அல்லாதவிடத்து .
அவ்வாறு ஏற்பட்ட காயத்தின் இயல்புக்கமையவும் வைத்தியக் குழுவின் பரிந்துரைக்கமையவும் உரிய அமைச்சின் செயலாளருக்கு , ஒரு வருடம் வரை சம்பளத்துடன் கூடிய விடுமுறையையும் அதன் பின்னர் 06 மாதங்கள் வரை அரைச் சம்பளத்துடன் கூடிய விடுமுறையையும் அனுமதிக்க முடியும் .
இவ்வாறு அனுமதிக்கப்படுகின்ற லீவு உத்தியோகத்தரின் வழமையான லீவிலிருந்து கழிக்கப்பட மாட்டாது .
திடீர் விபத்து லீவுக்காக விண்ணப்பிக்க வேண்டியது 5ஆம் பொதுப் படிவத்திலாகும் .
விசேட பிணி லீவு .
தனது கடமையின் போதல்லாது எதிர்பாராத விபத்தொன்றில் காயமடைகின்ற நிரந்தர , ஓய்வூதிய உரித்துடைய பதவியொன்றை வகிக்கின்ற அல்லது வகிக்காத ஓர் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கு அல்லது நீதித்துறை உத்தியோகத்தருக்கு அல்லது பொலிஸ் உத்தியோகத்தருக்கு முழுச்சம்பளத்துடனான விசேட பிணி லீவை மருத்துவ சபையின் சிபாரிசின் பேரிலும் அவ்வாறான சலுகை அத்தகைய விபத்துக்கு அவசியந்தான் எனத் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் தீர்மானிக்குமிடத்தும் ஓர் அமைச்சின் செயலாளர் வழங்கலாம் .
இத்தகைய அனுமதிக்கப்பட்ட லீவு அவரது வழமையான லீவுகளிலிருந்து கழி க்கப்படக் கூடாது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அத்தகைய லீவு மருத்துவ காரணங்கள் தவிர்ந்த ஏனைய காரணங்களுக்காகத் தேவைப்பட்டால் அவருக்கு எவையேனும் அடுத்துறுகின்ற இரண்டுவருட காலப்பகுதிக்குரிய பயன்படுத்தப்படாமல் எஞ்சியுள்ள ஓய்வு லீவை வழங்க முடியும் .
ஏதேனும் ஓர் ஆண்டிற்குள் உத்தயோகத்தர் ஒருவருக்குப் பெற்றுக் கொள்ள முடிவது , இரண்டு ஆண்டுகளுடன் கூடிய ஒரு காலப்பகுதிக்குரிய கடந்தகால லீவுகளை மாத்திரமே .
சுகவீனம் அல்லது திடீர்விபத்து போன்ற காரணங்களின் நிமித்தம் எவரேனும் உத்தியோகத்தருக்கு லீவு தேவைப்படுமிடத்து , அவரது வருகை பொதுவாக நன்றாகவிருந்து , அவரது வேலை , நடத்தை என்பன சிறப்பாகவுமிருந்து விடயத்தின் உண்மை நிலையையிட்டு செயலாளர் திருப்தியுமுற்றால் , தனது தற்றுணிபின் பேரில் எவையேனும் இரண்டு ஆண்டுகளில் பயன்படுத்தப்படாமல் எஞ்சியுள்ள காலங்கடந்த லீவுகளை ஓர் ஆண்டிற்குள் இரண்டாவது முறையாகவும் பெற்றுக்கொள்ள அவருக்கு இடமளிக்க முடியும் .
அத்தகைய சு10ழ்நிலையில் இரண்டு அடுத்துறும் ஆண்டுகளில் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு வழங்கப்படுகின்ற மொத்த காலங்கடந்த லீவுகள் நான்கு வருடங்களுக்கான அவரது வழமையான லீவுக்கான 96 நாட்களை விஞ்சக் கூடாது .
காலங்கடந்த லீவினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்காக சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பப் படிவம் ஒன்றிலே அவ்வாறு விண்ணப்பிக்கும் லீவினைக் கழிக்க வேண்டியது , எந்தெந்த அடுத்துறும் இரண்டு ஆண்டுகள் அல்லது அவ்வாறல்லாத இரண்டுகள் எனவும் , அவ்விரண்டு ஆண்டுகளிலும் மீதமுள்ள லீவுகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவெனவும் தெளிவாகக் குறிப்பிடல் வேண்டும் .
காலங்கடந்த லீவினை வழங்குகின்ற போது அந்த லீவானது எந்தெந்த ஆண்டுகளின் லீவுகள் சார்பாக அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளதென உத்தியோகத்தரின் லீவு அறிக்கையில் குறிப்பிடுவதற்கு திணைக்களத் தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
விண்ணப்பிக்கப்பட்டுள்ள காலங்கடந்த லீவுகளைக் கழிப்பதற்காகப் பயன்படுத்தப்படுகின்ற இரண்டு வருட காலப் பகுதிக்குரிய லீவுகளிலிருந்து அதற்கு முன்னரும் எவையேனும் காலங்கடந்த லீவுகள் வழங்கப்பட்டிருப்பின் , அவை பற்றிய தொடர்புகளையும் குறித்த விண்ணப்பத்தில் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
காலங்கடந்த லீவு பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் சேவைக்குத் திரும்பாது ஓய்வுபெறுமிடத்து அல்லது யாதேனும் ஒரு காரணத்தினால் கட்டாய இளைப்பாறலுக்குட்படுத்தப்படுமிடத்து அல்லது சேவைக்கு மீளத்திரும்பியதன் பின்னர் , அவருக்குப் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டிருந்த காலங்கடந்த லீவுக்குரிய காலப் பகுதிக்கு குறையாத காலப் பகுதியொன்றிற்கு சேவையாற்றுவதற்கு முன்னர் ஓய்வுபெறுமிடத்து அல்லது ஓய்வு பெற வைக்கப்படுமிடத்து அவ்வாறானதொரு உத்தியோகத்தருக்கு பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ள காலங்கடந்த லீவுகள் சுகவீனம் ஒன்றுக்காக பெற்றுக்கொடுக்கப்பட்டிராத ஒன்றாகவிருப்பின் அதனை அரைச் சம்பள லீவொன்றாக மாற்றுதல் வேண்டும் .
திணைக்களத் தலைவர் ஒருவர் அவ்வாறான அனைத்து சந்தர்ப்பங்களிலும் குறித்த உத்தியோகத்தரின் இளைப்பாறல் ஆவணங்களை அனுப்புவதற்கு முன்னர் , தனது செயலாளரிடமிருந்து அறிவுறுத்தல்களைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
இந்த உப பிரிவின் கீழ் காலங்கடந்த லீவுகள் , அரைச் சம்பளத்துடன் கூடிய லீவாக மாற்றியமைக்கப்படுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் குறித்த உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டிய அரைச் சம்பளத்தை அவருக்கு செலுத்தப்பட வேண்டியுள்ள எந்தவோர் ஓய்வூதிய சம்பளத்திலிருந்தோ அல்லது , ஓய்வூதியப் படியொன்றிலிருந்தோ தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் விதிக்கின்ற பகுதி பகுதிகளாக அறவீடு செய்தல் வேண்டும் .
இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய லீவு .
இதன் 8 ஆம் பிரிவின் கீழ் ஒய்வு லீவுகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்குத் தகைமையுடைய அரச உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கும் 26ஆம் பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படும் கனிஷ்ட ஊழியரொருவருக்கும் அவர் ஓய்வு பெறுகின்ற போது அவரால் மீதப்படுத்தப்பட்டுள்ள ஓய்வு / பிணி லீவுகளை இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய லீவாக அவருக்கு வழங்க முடியும் .
இந்த இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய லீவுக்கு மேலதிகமாக நடப்பாண்டுக்காக அவருக்கு உரித்துடைய ஓய்வு / பிணி லீவுகளையும் வழங்க முடியும் .
இதன் 27 ஆம் பிரிவின் கீழ் லீவு வழங்கப்படுபவரும் நாட்சம்பள அடிப்படையில் இருப்பவருமான அரச உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவர் ஓய்வு பெறும் சந்தர்ப்பத்தில் அவ்வாறு ஒய்வு பெறும் ஆண்டிற்காகவும் அதற்கு முந்திய ஆண்டிற்காகவும் மேற்படி பிரிவின் கீழ் மீதமாகவுள்ள பிணி லீவுகளை இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய லீவாக வழங்க முடியும் .
அவர் ஓய்வுபெறுகின்ற ஆண்டில் பணியாற்றியிருப்பின் அவ்வாண்டுக்காக மீதமாகவுள்ள எல்லா அமய லீவுகளையும் மேற்குறிப்பிடப்பட்டுள்ள லீவுகளுக்கு மேலதிகமாக அவருக்கு வழங்கலாம் .
அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் அதனை நிரூபிக்கத் தக்க காரணங்களை விளக்கி அந்த லீவுக்கான விண்ணப்பமொன்றை செயலாளருக்கு அனுப்புதல் வேண்டும் .
தனது பதவியிலிருந்து கேட்டு விலகுவதற்கான ஆவணங்களை சமர்ப்பித்த ஓர் உத்தியோகத்தர் அவர் அவ்வாவணங்களை சமர்ப்பித்த நாளிலிருந்து ஏதேனும் ஓய்வு லீவுக்கோ அமய லீவுக்கோ தகுதி உடையவராகார் .
விசேட லீவு .
திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபிற்கிணங்க , சேவையின் அவசர தேவைப்பாடுளுக்குட்பட்டு ; , இஸ்லாம் சமயத்தைப் பின்பற்றும் அரச உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , தனது சமய வழிபாடுகளில் ஈடுபடுவதற்காக வெள்ளிக்கிழமை நாட்களில் பி . ப .
அத்தியாவசிய பொதுசனப் பயன்பாட்டுச் சேவைகளிலும் , அவற்றுடன் தொடர்புடைய சேவைகளிலும் ஈடுபட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்கு இச்சலுகை வழங்கப்படுவது அத்தகைய நாளொன்றில் அவ்வுத்தியோகத்தரின் சேவை இன்றியமையாதவிடத்து மாத்திரமே ஆகும் .
திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபின் அடிப்படையில் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அலுவலக நேரத்தினுள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட நிறுவனம் ஒன்றில் நடைபெறுகின்ற கற்கை நெறிகளுக்குச் செல்வதற்காக அனுமதி வழங்கப்பட முடியும் .
அவ்வாறு அலுவலகத்திற்கு வெளியே கழிக்கின்ற காலத்தை லீவாகக் கருதக் கூடாது .
எனினும் , அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற மொத்த லீவுக்காலமும் ஒரு நாளைக்கு ஒரு மணித்தியாலத்திற்கு மேற்படலாகாது .
அதேபோன்று பி . ப . 3.15 மணிக்கு முன்னர் ஆரம்பிக்கவும் கூடாது .
( இவ்வாறு லீவினைப் பெற்றுக் கொடுப்பது குறித்த உத்தியோகத்தரின் கடமைக்குத் தடையாக அமைவதாக புலப்படுமிடத்து அவ்வனுசரணையை உடன் நிறுத்துதல் வேண்டும் ) .
ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தரும் இவ்வனுசரணையைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக சமர்ப்பிக்கின்ற காரணங்கள் அனுசரணை வழங்கப்படுவதற்குப் போதியனவாக அமைந்திருத்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் அலுவலகத்திற்கு வெளியே கழிக்கின்ற காலத்திற்குச் சமமான காலமொன்றிற்கு அலுவலக நேரத்திற்குப் புறம்பாகப் பணியாற்ற வேண்டுமென உத்தரவிடப்படுமிடத்து அவ்வாறு பணியாற்றுவதாக குறித்த உத்தியோகத்தர் உறுதிமொழியளித்தல் வேண்டும் .
அமய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் உள்ளிட்ட , அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு தேர்தலொன்றின் போது வாக்களிக்கச் செல்வதற்குத் தேவைப்படுகின்றதெனக் கருதப்படுகின்ற தொடர்ச்சியான காலமொன்றிற்கு சம்பளக் குறைப்பெதுவுமின்றி விசேட லீவு பெற்றுக் கொடு ; க்கப்படல் வேண்டும் .
அவ்வாறான விசேட லீவினைப் பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டிய ஆகக் குறைந்த காலமானது பின்வருமாறு அமைதல் வேண்டும் .
பாராளுமன்றத் தேர்தல் 4 மணித்தியாலங்கள் .
மக்கள் கருத்துக் கோடல் 4 மணித்தியாலங்கள் .
அரசாங்கம் அங்கீகரித்த விஞ்ஞான அல்லது தொழில்சார் சங்கமொன்றினால் அல்லது நிறுவனமொன்றினால் சர்வதேச மாநாடு ஒன்றின்போது இலங்கையைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்துவதற்காகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அதற்காக வெளிநாடு செல்வதனை அரசாங்கம் அனுமதிக்குமாயின் , அவ்வாறானதோர் உத்தியோகத்தருக்கு முழுச் சம்பளத்துடனான லீவினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு செயலாளரொருவருக்கு முடியும் .
இந்த உப பிரிவின் நோக்கங்களுக்காக   அரசாங்கம் அங்கீகரித்த   விஞ்ஞான அல்லது தொழில்சார் சங்கம் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , அரசாங்கத்திடமிருந்து வருடாந்தம் உதவித் தொகையினைப் பெற்றுக்கொள்கின்ற நிறுவனங்கள் அல்லது சங்கங்கள் என்பனவாகும் .
விளையாட்டுக்களில் அல்லது விளையாட்டுக்களுடன் தொடர்புடைய ஏனைய பணிகளில் ஈடுபடுகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பின்வரும் எச்சந்தர்ப்பத்திலும் முழுச் சம்பளத்துடனான விசேட லீவினைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
( ஆ ) இலங்கையில் அல்லது வெளிநாடு ஒன்றில் தேசிய விளையாட்டு அணியொன்றின் உத்தியோகத்தர் ஒருவராக பணியாற்றும் சந்தர்ப்பத்தில் , .
( இ ) சர்வதேசப் போட்டி ஒன்றில் கலந்து கொள்வதற்கு அண்மித்த நாட்களில் பயிற்சிமுகாமொன்றில் பங்குபற்றுவதற்காக .
( அ ) தேசிய விளையாட்டு வீரர் ஒருவராக விளையாட்டுத்துறை அமைச்சு ஏற்றுக்கொண்டு சாதாரண பயிற்சி முகாமொன்றில் கலந்து கொள்வதற்காக செல்லுமிடத்து , .
( ஆ ) இலங்கை அரச சேவைகள் விளையாட்டுச் சங்கம் ஒன்றினால் ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்ற உள்நாட்டு போட்டியொன்றில் கலந்து கொள்கின்றவிடத்து , .
( இ ) அவ்வாறானதொரு போட்டியின் போது போட்டி நடுவர் ஒருவராகக் கடமையாற்றுமிடத்து .
தொழிற்சங்க உறுப்பினர் ஒருவர் XXV ஆம் அத்தியாயத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள லீவு சலுகைகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு தகுதியுடையவராவார் .
தொழில் திணைக்களத்தினால் நடாத்தப்படுகின்ற ஊழியர் கல்விப் பாடநெறியொன்றில் கலந்து கொள்கின்ற தொழிற்சங்க உறுப்பினர் ஒருவருக்கும் அந்த விரிவுரை நடைபெறும் நாட்களில் விசேட லீவு வழங்கப்பட முடியும் .
தொற்று நோயொன்று தொற்றியுள்ள ஒருவர் புறத்தொதுக்கி வைக்கப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் அது தொடர்பாக அவ்வாறான ஒருவருக்கு பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டிய லீவு முழுச் சம்பளத்துடனான விசேட லீவாகக் கருதப்படல் வேண்டும் .
அதன் நிமித்தம் சேவைக்கு வருகை தராத நாட்களை அவரின் சொந்த லீவு நாட்களில் இருந்து குறைத்தல் ஆகாது .
இதன் பொருட்டு அரசாங்க இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்களை வழங்க முடியுமாயினும் வேறெந்த பிரயாணச் செலவுகளையும் வழங்கலாகாது .
நோய்த்தொற்றுத் தடுப்புக் காப்புடன் தொடர்புடைய சத்திர சிகிச்சை ஒன்றிற்கு உட்படுத்தப்படும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , தான் நோய்த்தொற்றுக் தடுப்புக்காப்பிற்கு உட்படுத்தப்பட்டுள்ளதாக பதிவுசெய்யப்பட்ட மருத்துவ உத்தியோகத்தர் ஒருவரிடமிருந்து பெற்றுக்கொள்ளப்படுகின்ற சான்றிதழ் ஒன்றினை சமர்ப்பிக்கும் சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரம் பின்வருமாறான விசேட லீவு பெற்றுக் கொடுக்கப்பட முடியும் .
நோய்த்தொற்றுத் தடுப்புக்காப்புக்காக ( ரியுபெக்டமி ; க்காக ) பெண் ஒருவருக்கு 7 நாட்கள் லீவு .
உரிய ஆண்டிலும் தனது முழுச்சேவைக் காலத்திலும் பயன்படுத்தப்படாமல் எஞ்சியுள்ள ஓய்வு ( திரண்ட மற்றும் காலங்கடந்த ) லீவுகளுக்குப் பதில் லீவு என்ற வகையில் அரசாங்க சேவையிலுள்ள முஸ்லிம் பெண் ஒருவருக்கு தனது கணவர் மரணித்தால் அதற்காக 04 மாதம் 10 நாட்களையும் அல்லது கணவன் விவாகரத்து செய்தால் அல்லது தான் விவாகரத்துப் பெற்றால் 03 மாதங்களையும் தாண்டாதவாறு லீவை வழங்க முடியும் .
சேவா வனிதா உறுப்பினர் ஒருவரான அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு சேவா வனிதா கூட்டங்களில் கலந்து கொள்வதற்காக மாதம் ஒன்றிற்கு ஒரு மணித்தியால லீவினை வழங்குதல் வேண்டும் .
இவ்வாறு லீவுகளை அனுமதிக்க முன்னராக லீவினை அனுமதிக்கின்ற உத்தியோகத்தர் சம்பந்தப்பட்ட மாவட்டத்தின் மாவட்ட செயலாளரை / அரசாங்க அதிபரை உசாவி அப்பிரதேசங்களின் நிலைமையை சான்றுறுதிப்படுத்திக் கொள்ளல் வேண்டும் .
பதவி இடைநிறுத்தத்திற்கு ஆளாகாத குற்றஞ்சாட்டப்பட்ட உத்தியோகத்தர் என்ற வகையில் , முறையான ஒழுக்காற்று விசாரணை ஒன்றில் கலந்து கொள்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவ்விசாரணையில் கலந்து கொள்கின்ற தினத்திற்கு லீவினை அனுமதிக்க முடியும் .
உத்தியோகத்தர அனைத்துக் குற்றச்சாட்டுக்களிலிருந்தும் விடுவிக்கப்படாதவிடத்து அவருக்குரிய லீவுகளிலிருந்து அவற்றைக் கழிக்க முடியும் .
13. கடமை லீவு .
கடமைக்காக அழைக்கப்படுகின்ற போது அல்லது வருடாந்த பயிற்சி முகாம்களில் அல்லது வார இறுதி நாட்களில் இடம்பெறுகின்ற பயிற்சி முகாம்களில் மற்றும் யுத்தப் பயிற்சி வகுப்புக்களில் கலந்து கொள்ளுமாறு கட்டளையிடப்படுகின்ற போது அல்லது இலங்கை இராணுவத்தின் அல்லது கடற் படையின் அல்லது விமானப் படையின் அல்லது தொண்டர் படையின் அங்கத்தினர் ஒருவரான அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு கடமை லீவைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
ஒழுக்காற்று விசாரணை ஒன்றின்போது குற்றம் சாட்டப்பற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சார்பாக ஆஜராவதற்கு அனுமதியளிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , அவ்விசாரணையில் கலந்து கொள்ளச் செல்வதற்காக கடமை லீவை வழங்குதல் வேண்டும் .
அவ்வாறே அந்த விசாரணையுடன் தொடர்புடைய ஆவணங்களைப் பரீட்சிப்பதற்காகவும் குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு போதிய காலப் பகுதிக்கு கடமை லீவை வழங்குதல் வேண்டும் .
திணைக்களத் தலைவரினூடாக அழைக்கப்படுகின்ற உத்தியோகபூர்வ சாட்சியாளரொருவருக்கும் அவ்வாறான விசாரணையில் கலந்து கொள்வதற்காக கடமை லீவினை வழங்குதல் வேண்டும் .
நியதிச்சட்ட சபையொன்றின் / கூட்டுத்தாபனமொன்றின் சட்ட திட்டங்களின் கீழ் நடாத்தப்படுகின்ற ஒழுக்காற்று விசாரணை ஒன்றின்போது அவ்வாறான ஒரு நிறுவனத்தின் குற்றம் சாட்டப்பட்ட உத்தயோகத்தர் ஒருவர் சார்பாக ஆஜராவதற்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அந்த விசாரணைக்குச் செல்வதற்காக கடமை லீவை வழங்குதல் வேண்டும் .
அவ்வாறே அந்த விசாரணையுடன் தொடர்புடைய ஆவணங்களைப் பரீட்சிப்பதற்காகவும் குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு போதிய காலப் பகுதிக்கு கடமை லீவை வழங்குதல் வேண்டும் .
அவ்வாறு உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சார்பாக ஆஜராவதற்கான அங்கீகாரம் அந்நிறுவனத்தின் நிருவாக விடயப் பரப்பிற்குள் வருகின்ற விடயங்களுக்கு மட்டுப்படுத்தப்படும் .
இதன் XIV அத்தியாயத்தின் 29 : 8 ஆம் பிரிவானது மேற்குறிப்பிட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பாக ஏற்புடையதாக அமையாத போதிலும் அவருக்கு குறித்த நிறுவனத்திடமிருந்து பிரயாணச் செலவினைப் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
அபிவிருத்தி சபை துணை அலுவலகம் ஒன்றில் போசகராக நியமிக்கப்பட்டுள்ள கிராமோதய சபையொன்றின் தலைவராக விளங்குகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , அப்போசகர் பதவியை வகிக்கும் காலம் வரை அவருக்கு வாரத்திற்கு ஒருநாள் கடமை லீவை அனுமதித்தல் வேண்டும் .
முழுச் சம்பளத்துடனான கற்கை லீவு .
கற்கைக் காலப் பகுதிக்கு அல்லது பயிற்சிக் காலப் பகுதிக்கு ( மற்றும் பயணிப்பதற்குத் தேவையான ஆகக் குறைந்த காலப் பகுதிக்கு ) உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வெளிநாடு ஒன்றில் அல்லது உள்நாட்டிலே முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய கற்கை விடுமுறையானது வழங்க முடிவது பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் மாத்திரமேயாகும் .
அரசாங்கச் செலவில் உரிய தகைமைகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்காக அனுமதிக்கப்பட்ட திணைக்களப் பயிற்சி முறைமையொன்றின் அல்லது புலமைப் பரிசில் முறைமை ஒன்றின் கீழ் அவர் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் , .
தனது பதவியுடன் சம்பந்தப்பட்ட ஆட்சேர்ப்பு / பதவியுயர்வு நடைமுறையின் பிரகாரம் கற்கை / பயிற்சிப் பாடநெறி ஒன்றிற்காக அரசாங்கத்தின் அல்லது வெளிநாட்டு அரசாங்கமொன்றின் அல்லது முகவர் நிறுவனமொன்றின் செலவில் அவர் வெளிநாடு செல்லும் சந்தர்ப்பத்தில் , .
உட்பிரிவுகளின் பிரகாரம் அவரது சுய முயற்சியினால் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் , .
முழுச் சம்பளத்துடனான உள்நாட்டு கற்கை விடுமுறைக்காக கட்டாய சேவைக் காலத்தினைக் கணிப்பிட வேண்டியது , பின்வருமாறாகும் .
ஆறு மாதத்திற்குக் குறைவான காலப்பகுதிக்காக கட்டாய சேவைக்காலமொன்று கிடையாது .
ஆறு மாதம் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட காலப்பகுதி தொடர்பிலான கட்டாய சேவைக் காலம் 05 ( ஐந்து ) வருடங்கள் என்ற உச்ச எல்லைக்குட்பட்ட லீவு பெறும் காலத்தைப் போன்று இருமடங்கு காலமாகவிருத்தல் வேண்டும் .
கட்டாய சேவைக் காலத்தினைக் கணிப்பிட வேண்டியது , அண்மித்த முழு மாதத்திற்காகும் .
நிரந்தர அரச உத்தியோகத்தரொருவர் காலநிதிப் பட்டம் தவிர்ந்த இத்தீவின் ஒரு குறிப்பிட்ட பாடநெறியினைக் கற்பதற்காகச் சம்பளமற்ற லீவு பெறுவதற்கு உரித்துடையவரென்பதோடு , அதற்காக சம்பந்தப்பட்ட பாடநெறி திணைக்களத் தலைவரினால் அனுமதிக்கப்பட்டுப் பின்வரும் விடயங்கள் உறுதிப்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
( அ ) உத்தியோகத்தர் உத்தேசிக்கப்பட்ட பாடநெறியினைப் பயிலுவதற்கான தகுதியுடையவராயிருத்தல் .
( இ ) தனது கடமை நடவடிக்கைகளை ஆற்றுவதற்கு அது அவருக்கு பயன்தரக் கூடிய தாகவிருத்தல் .
அவ்வாறான லீவினைப் பெற்றுக் கொடுப்பது , உத்தியோகத்தர் பணியாற்றுகின்ற வழமையான அலுவலக நேர காலப் பகுதிக்குள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஒரு நிறுவனத்தினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றதும் அதேபோல லீவினைப் பெற்றுக்கொள்ளாமல் அவருக்கு அதில் கலந்து கொள்ள முடியாததுமான பாடநெறியொன்றை தொடர்வதற்கு மாத்திரமேயாகும் .
பரீட்சையொன்றுக்கு ஆயத்தமாவதற்காக அல்லது வீட்டில் , வாசிகசாலையில் இன்றேல் ஆய்வுகூடம் ஒன்றில் உசாத்துணை அல்லது ஆராய்ச்சி நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வதற்காக சம்பளமற்ற கற்கை விடுமுறையினை பெற்றுக்கொடுக்கக் கூடாது .
அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற லீவானது முதல் முறையில் ஒரு வருடத்தை விடவும் அதிகரித்தலாகாது .
எனினும் தேவையேற்படின் பின்னர் ஒரு தடவைக்கு ஒரு வருடத்திற்கு மேற்படாதவாறும் மொத்த லீவுக் காலம் 03 வருடங்களுக்கு மேற்படாதவாறுமான விதத்த்pல் காலத்திற்குக்காலம் லீவை நீடிக்க முடியும் .
ஒரு வருடத்துக்குக் குறைந்த காலப்பகுதிக்குக் கட்டாயச் சேவை கிடையாது .
ஏற்கனவே அனுமதிக்கப்பட்ட லீவு காலம் நீடிக்கப்படுகின்ற எல்லாச் சந்தர்ப்பங்களிலும் , ஒப்பந்தத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள கட்டாய சேவைக் காலத்தையும் , தண்டப் பணத்தையும் , அதற்கு விகித சமமான முறையில் அதிகரிக்கச் செய்தல் வேண்டும் .
மேற்கொள்ளப்பட்ட விகித சமமான திருத்தங்கள் பற்றி உத்தியோகத்தருக்கு அறிவித்து அதற்கான அவரது அனுமதியினையும் எழுத்து மூலம் பெற்றுக்கொண்டு அக் கடிதத்தை ஒப்பந்தத்துடன் இணைத்து வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
இணைந்த சேவையுடன் தொடர்புடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பாகவெனின் செயலாளர் , இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகம் / பொறியியலாளர் சேவைகள் பணிப்பாளர் ஊடாக பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு விண்ணப்பத்தினை சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
சம்பளமற்ற கற்கை லீவு வழங்கப்படுவது யாதேனுமொரு குறித்த கற்கைப் பாடநெறிக்காகவேயாகும் .
நிரந்தரமாக்கப்பட்ட ஓர் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கு வெளிநாட்டில் படிப்பதற்காக அல்லது தொழில் பார்ப்பதற்காக அல்லது இரண்டிற்குமாக ( அதாவது படிப்பைத் தொடர்ந்து தொழில் பார்த்தல் அல்லது மறுதலையாக ) தனது சேவைக் காலத்தில் மொத்தம் ஐந்து ஆண்டு காலத்துக்கு சம்பளமற்ற லீவு அளிக்கப்படலாம் .
நிரந்தரமாக்கப்படாத அல்லது தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இச்சலுகையை வழங்க முடிவது கற்கைக்காக மாத்திரமேயாகும் .
கற்கைக்காக வழங்கப்படுகின்ற தொடர்ச்சியான காலப்பகுதி மூன்று ஆண்டுகளுக்கு மேற்படாததாயிருக்க வேண்டுமென்பதோடு தொழில் பார்ப்பதற்காக மாத்திரம் தொடர்ச்சியான காலப்பகுதி ஐந்து ஆண்டுகள் வரையாகும் .
எவ்வாறிருப்பினும் முதுநிலை பட்டப் படிப்பொன்றின் பொருட்டு வெளிநாடு செல்கின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு கலாநிதிப் பட்டம் ஒன்றின் பொருட்டு பயிலுவதற்கு மாத்திரம் 5 வருடங்கள் வரை சம்பளமற்ற வெளிநாட்டு லீவுகளை வழங்கலாம் .
அரசின் உடன்பாட்டுடன் இலங்கையில் அமைக்கப்பட்ட ஐக்கிய நாடுகளின் அபிவிருத்தி வேலைத்திட்டம் , உலக சுகாதார தாபனம் போன்ற வெளிநாட்டு முகவர் நிறுவனங்களில் தொழில் புரிவதற்காக சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்பட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஐந்து ( 05 ) வருடங்களுக்கு மேற்படாத காலத்திற்கு சம்பளமற்ற விடுமுறை வழங்கலாம் .
அரச அங்கீகாரத்துடன் வெளிநாட்டு நிதியங்கள் ஈடுபடுத்தப்படுகின்ற , அமைச்சுக்களின் கீழுள்ள கருத்திட்டங்களில் தொழில் புரிவதற்காகவும் இவ்வேற்பாடுகள் ஏற்புடையனவாகும் .
அரசாங்க வேவையில் உள்ள , தமது பதவிகளில் நிரந்தரப்படுத்தப்பட்டுள்ள தேரர்களுக்கு வெளிநாடுகளில் சமயப் பிரசார நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடும் பொருட்டு ஆகக் கூடியது 2 வருடங்களென்ற உச்ச எல்லைக்குட்பட்ட மேற்படாதவாறு சம்பளமற்ற வெளிநாட்டு லீவு வழங்கப்பட முடியும் .
சம்பளமற்ற வெளிநாட்டுக் கற்கை லீவுகள் தொடர்பாக திணைக்களத் தலைவர் பின்வருமாறு அத்தாட்சிப்படுத்தல் வேண்டும் .
இப்பணிக்கான புலமைப் பரிசில் நடைமுறைகள் திணைக்களத்தில் காணப்படுவதில்லையென , III .
இதற்கான வசதிகள் உள்நாட்டில் இல்லையென .
திணைக்களத் தலைவர் இவ்வேற்பாடுகளின் கீழ் வெளிநாட்டு கற்கை லீவுகளுக்கான அனுமதிப் பத்திரம் ஒன்று தொடர்பாக கருத்தில் கொள்ள செலாவணிக் கட்டுப்பாட்டாளரை வினவி கற்கை லீவுக்காக விண்ணப்பதாரிக்கு அதற்குத் தேவையான அந்நியச் செலாவணி கிடைக்குமெனத் திருப்தியடைதல் வேண்டும் .
சம்பாதித்த லீவு காலப் பகுதியானது கட்டாய சேவையொன்றின் கீழ் வராதபோதிலும் , அதனை இப் பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற மொத்த லீவு உரித்துக்களின் ஒரு பகுதியாகக் கணித்தல் வேண்டும் .
லீவு வழங்கப்படுவது கற்கை நடவடிக்கைகளுக்காகவெனின் , 9 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறும் , தொழிலொன்றுக்காகவெனின் 10 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறும் குறித்த உத்தியோகத்தர் ஒப்பந்தம் ஒன்றில் கைச்சாத்திடுதல் வேண்டும் .
மேற்படி ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் வழங்கப்படுகின்ற லீவுகள் சம்பள ஏற்றங்கள் தொடர்பாக கவனத்தில் கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
இவ்வாறான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீளவும் நாட்டிற்குத் திரும்பியதன் பின்னர் , அவர் வெளிநாடொன்றிற்கு மீண்டும் செல்லாதவிடத்து , அடையப் பெறவிருந்த சம்பளப் படிமுறையில் வைக்கப்பட முடியும் .
எவ்வாறாயினும் , அவ்வாறு பெற்றுக் கொடுக்கப்பட வேண்டியது , பொதுவாக அவரது சம்பள ஏற்றங்களைக் கொடுப்பனவு செயவதற்குப் பொருத்தமற்ற விதத்திலான , சம்பளமற்ற லீவுக்காலத்திற்கான வேலை மற்றும் நடத்தை தொடர்பான பாதகமான அறிக்கையொன்று வழமையான அவரின் வேதன ஏற்றங்களை வழங்குகின்ற அதிகாரிக்கு சமர்ப்பிக்கப்படாதிருந்தால் மாத்திரமேயாகும் .
எவ்வாறாயினும் இப்பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற லீவு காலப் பகுதியினை , ஓய்வூதியக் கணிப்பீட்டிற்காக கவனத்திற்கொள்ளக் கூடாது .
இப்பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற லீவுகளைப் பெற்றுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அந்த சம்பளமற்ற லீவு காலப் பகுதியினுள் ஏற்படுகின்ற யாதேனுமொரு வெற்றிடத்திற்கான பதவி உயர்வுக்காக கருத்தில் கொள்ளலாகாது .
பதவி உயர்வுக்கான தகைமையாக ஆட்சேர்ப்பு நடைமுறையில் ஆகக் குறைந்த சேவைக் காலமொன்று நிர்ணயிக்கப்பட்டிருக்குமாயின் , குறித்த அந்த ஆகக் குறைந்த காலத்தினைக் கணிக்கும் போது இவ்வாறு சம்பளமற்ற விடுமுறைக்காக வழங்கப்பட்ட காலத்தினைச் சேர்க்கக் கூடாது .
உத்தியோகத்தர்களை விடுவிப்பதற்காக ஒவ்வோர் அமைச்சு / திணைக்களம் தத்தமக்கெனத் தனித் தனியான திட்டங்களைத் தயாரித்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
கட்டாய சேவைக் காலமானது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பெற்றுக்கொண்ட சம்பளமற்ற லீவின் இருமடங்காகவிருத்தல் வேண்டும் .
எவ்வாறாயினும் , உத்தியோகத்தரின் சம்பளமற்ற லீவு ஆரம்பிக்கின்ற சந்தர்ப்பமாகும் போது , நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ள நிரந்தர மற்றும் ஓய்வூதிய உரித்துடைய சேவையின் ஒவ்வொரு பூரணமான ஆண்டிற்காகவும் ஒரு மாதம் வீதம் பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டு கட்டாய சேவைக்காலத்திலிருந்து கழித்தல் வேண்டும் .
இககழித்தலை மேற்கொள்ளவேண்டியது , சம்பளமற்ற லீவினைப் பெற்றுக்கொள்ளாத வருடங்களுக்கு மாத்திரம் மட்டுப்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
இப்பிரிவின் பணிகளுக்காக மாத்திரம்   சம்பாதித்த லீவு   பின்வருமாறு அமைதல் வேண்டும் .
எனினும் அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற லீவுக்காலமானது காலமானது மூன்று மாதத்திற்கு மேற்படலாகாது .
பிரசவ லீவு .
சம்பளத்துடனான பிரசவ லீவுகள் .
இப்பிரிவின் கீழ் லீவைப் பெறுவதற்காக வைத்திய சான்றிதழ் ஒன்றையோ அல்லது குழந்தையின் பிறப்புச் சான்றிதழையோ சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
பிரசவ லீவுகளை கணிப்பீடு செய்யும் போது அந்த லீவுக் காலத்திற்குள் வருகின்ற அரசாங்க விடுமுறைகள் மற்றும் சனிக்கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமை தினங்களை அதில் உள்ளடக்கலாகாது .
இந்த லீவுக் காலத்தை உத்தியோகத்தரின் எஞ்சியுள்ள லீவுகளிலிருந்து கழித்தல் ஆகாதென்பதுடன் இந்த லீவுக் காலத்தை முழுச்சம்பளத்துடனான ஒரு லீவாககக் கருதுதல் வேண்டும் .
பிறக்கும் போதே மரணம் நிகழ்கின்ற ஒரு பிள்ளைப் பிறப்பிலும் பிரசவத்திலிருந்து 6 வாரங்கள் செல்ல முன்னர் குழந்தை மரணிக்கின்ற சந்தர்ப்பத்திலும் குழந்தையின் மரணச் சான்றிதழை அல்லது வைத்தியச் சான்றிதழை சமர்ப்பிக்கின்றவிடத்து விசேட சம்பளத்துடனான லீவாக பிள்ளைப் பிறப்பு நிகழ்ந்த திகதி முதல் 6 வார கால லீவொன்று வழங்கப்படல் வேண்டும் .
அரைச் சம்பளத்துடனான பிரசவ லீவு .
உட்பிரிவின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்பட்ட லீவுகள் முடிந்ததன் பின்னர் தொடர்ந்தும் குழந்தையைப் பராமரிக்கின்ற அவசியம் ஏற்படின் மாத்திரமே சம்பளமற்ற 84 நாள் லீவை வழங்கலாம் .
கருச்சிதைவு காரணமாக லீவு தேவைப்படுமாயின் வைத்தியச் சான்றிதழின் பேரில் உத்தியோகத்தருக்கு உரித்தான ஓய்வு லீவுகளிலிருந்து பெற்றுக் கொள்ளலாம் .
இவ்வனுமதி வழங்கப்பட வேண்டியது குழந்தையின் வயது 6 ( ஆறு ) மாதங்கள் பூர்த்தியாகும் வரை மாத்திரமேயாகும் .
இச்சலுகை வழங்கப்படுவது அலுவலர் பிரசவ விடுமுறை பெறும்வரை மாத்திரமேயாகும் .
பிரிவுகளின் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள லீவுகள் அங்கீகரிக்கப்படுவது குழந்தை உயிர்வாழும் போது மாத்திரமேயாகும் .
லீவைப் பெற்றுக்கொள்வது குழந்தையைப் பராமரிப்பதற்காதலால் ஏதேனும் காரணத்தால் குழந்தை மரணித்து விட்டால் அத்திகதி தொடக்கம் ஏழு நாட்களுக்குப் பின்னர் இந்த லீவுகள் செல்லுபடியற்றதாகும் .
பிரிவுகளின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற லீவுகள் சம்பள ஏற்றங்களுக்கும் ஓய்வூதிய அலுவல்களுக்கும் தடையாக அமைதலாகா .
உட்பிரிவுகளின் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள லீவுகளில் ஒரு பகுதியை இரத்து செய்து சேவைக்குச் சமுகமளிக்க விரும்பினால் திணைக்களத் தலைவருக்கு அறிவித்து அவ்வாறு செய்யலாம் .
அரசாங்கத்தின் நிரந்தர , தற்காலிக , அமய அல்லது பயிலுநர் உத்தியோகத்தரொருவரின் மனைவியின் பிள்ளைப் பிறப்பு நிகழ்வொன்றிற்காக வேலை செய்கின்ற 03 அலுவலக நாட்களைக் கொண்ட விசேட தந்தைக்குரிய லீவைப் பெறுவதற்கு உரித்துண்டு .
வினைத்திறன்காண் தடைப் பரீட்சையொன்று போன்ற பரீட்சை ஒன்றிற்குத் தோற்றுவதற்குள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு , அவர் அப்பரீட்சைக்கு முதல் முறையாகத் தோற்றுவதாயின் மாத்திரம் குறிப்பிட்ட பரீட்சைக் காலப் பகுதிக்காக கடமை லீவினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
பயணச் செலவினை மீள்நிரப்புச் செய்வதற்கோ அல்லது யாதேனுமோர் இணைந்த கொடுப்பனவினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கோ அவருக்கு உரித்துக் கிடையாது .
முதல் முறையில் குறித்த பரீட்சையில் சித்திபெற முடியாமல் போகுமிடத்து , பின்னர் அதற்காகக் தோற்றுகின்ற எச்சந்தர்ப்பத்திலும் அவருக்குக் கடமை லீவு வழங்கப்படலாகாது .
பரீட்சையின் ஒவ்வொரு பாடத்திற்காகவும் தனித்தனியாக தோற்றுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் , அவ்வாறான ஒரு பாடத்திற்கு முதல் முறையாக தோற்றுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரம் கடமை லீவைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
கட்டாய லீவு .
எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் தனது உத்தியோகபூர்வ கடமைகளை ஆற்றுவது பொது நன்மைக்கு ஒத்துவராதென மருத்துவ அல்லது வேறு யாதேனுமொரு விசேட காரணத்தினால் கருதப்படுமிடத்து , நியமன அதிகாரி தனிப்பட்ட முறையில் அந்த உத்தியோகத்தரை கட்டாய லீவில் அனுப்ப முடியும் .
அரைச்சம்பள லீவு சாதாரணமாக ஒரே முறையில் பன்னிரெண்டு மாதகாலத்திற்குக் கூடுதலாக வழங்கப்படக் கூடாது .
அத்தகைய பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் வேண்டுகோளின் பிரகாரம் , அவருக்குள்ள மொத்த அரைச் சம்பள லீவுக் காலப் பகுதியையுமோ அல்லது அதில் ஒரு பகுதியையோ முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய அதன் அரைவாசிக்கு மாற்றுவதற்கு லீவை அனுமதிக்கின்ற அதிகாரிக்கு தனது தற்றுணிபுக்கு ஏற்ப மாத்திரம் முடியும் .
ஓய்வு லீவுகள் மற்றும் அவ்வாறு அனுமதிக்கப்படுகின்ற மாற்றப்பட்ட அரைச் சம்பள லீவுகள் உள்ளிட்ட மொத்த லீவுக் காலம் மூன்று மாதத்தை விஞ்சக் கூடாது .
மேலும் , நடப்பு ஆண்டின் மற்றும் அதற்கு முந்திய இரண்டு ஆண்டுகளின் ஓய்வு லீவுகள் மீதமிருப்பின் , அவற்றினை மாற்றப்பட்ட அரைச் சம்பள லீவுகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு முன்னர் பயன்படுத்துதல் வேண்டும் .
லீவில் இருக்கின்ற போது உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஓய்வு பெறுமிடத்து அல்லது அவர் தொடர்ந்தும் சேவையிலிருப்பது தடைப்படுமிடத்து அவர் இறுதியாகப் பணியாற்றிய திகதியின் பின்னர் பெற்றுக்கொண்ட மாற்றப்பட்ட அரைச் சம்பள லீவுகள் எவையேனுமிருப்பின் , அதற்காக அவர் பெற்றுக்கொண்ட அரைச் சம்பளத்தினை மீளச் செலுத்துவதற்குக் கட்டுப்பட்டுள்ளார் .
எனினும் அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற லீவுகள் எச்சந்தர்ப்பத்திலும் ஒரே தடவையில் 12 மாதங்களைத் விஞ்சக் கூடாது .
தனது நியமனத்திற்கென குறித்தொதுக்கப்பட்டுள்ள சம்பளத்திற்கு மேலதிகமாக தனது பதவியுடன் தொடர்பில்லாததும் , தனக்குத் தனிப்பட்ட முறையில் வழங்கப்படுகின்றதுமான ஏதேனுமொரு படியைப் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , அரைச் சம்பளத்தின் மீது லீவை எடுக்கின்ற சந்தர்ப்பத்தில் அவருக்கு அந்த தனிப்பட்ட படியில் அரைப் பகுதியை மாத்திரமே பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
அரைச் சம்பள லீவு காலப் பகுதியைத் தொடர்ந்து சம்பளத்துடனான ஒய்வு லீவு வழங்கப்பட முடியாது .
எனினும் , முழுச் சம்பளத்துடனான ஓய்வு லீவுக் காலப்பகுதியைத் தொடர்ந்து அரைச் சம்பள ஓய்வு லீவை வழங்க முடியும் .
அரைச் சம்பள காலப் பகுதியினுள் வருகின்ற சனிக்கிழமை , ஞாயிற்றுக் கிழமை மற்றும் அரசாங்க விடுமுறை நாட்கள் என்பன அரைச் சம்பள லீவு நாட்களாகக் கருதப்படல் வேண்டும் .
வேறு விடயங்கள் என்ற நிரையின் கீழ் சுகவீனத்தினை சான்றுறுதிப்படுத்துகின்ற மருத்துவரின் பெயர் மற்றும் அவரது சான்றிதழில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள திகதி என்பவற்றினையும் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
சம்பளமற்ற லீவு .
சம்பளமற்ற லீவுகளை வழங்க வேண்டியது மீதமுள்ள முழுச் சம்பளத்துடனான லீவுகள் மற்றும் அரைச் சம்பள லீவுகள் அனைத்தும் முடிவடைந்ததன் பின்னரேயாகும் .
இணைந்த சேவை உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பிலான அத்தகைய அறிக்கைகளை பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு அல்லது இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கு சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறு அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
எனினும் , கடந்த அறிக்கை அனுப்பப்பட்ட திகதிக்குப் பின்னரான மாதங்களுக்கு அனுப்பப்படுவதற்கு அறிக்கைகள் எவையும் காணப்படவில்லையென என்பதனை அடுத்த அறிக்கையில் குறிப்பிட்டாதல் வேண்டும் .
அவ்வாறான லீவுகள் வழங்கப்பட முடிவது 15 ஆம் பிரிவின் கீழான ஏற்பாடுகளின் பிரகாரம் மாத்திரமே ஆகும் .
( மத்திய அரசாங்கத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு 2009.04. 02ஆந் தேதி முதல் வலுவிலுள்ளது அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் சட்டவிதி நடபடிக் கோவையின் I ஆம் தொகுதியின் XII ஆம் அத்தியாயத்தில் காட்டப்பட்டுள்ள ஏற்பாடுகளாகும் ) .
தீவிற்கு வெளியே கழிக்கவுள்ள லீவு .
இணைந்த சேவையின் பதவிநிலை உத்தியோகத்தரொருவருக்கு தீவிற்கு வெளியே கழிப்பதற்கான லீவு பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரினாலும் , பதவிநிலை அல்லாத உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகமும் லீவினை அனுமதிப்பர் .
அத்தகைய லீவுகளுக்காக அனுப்பி வைக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பப் படிவங்கள் உரிய திணைக்களத் தலைவரூடாகவும் , சம்பந்தப்பட்ட அமைச்சின் செயலாளரூடாகவும் சமர்ப்பிக்கப்படல் வேண்டும் .
விசேட காரணங்கள் முன்வைக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து ஆறு மாதங்களை விஞ்சிய காலத்திற்கு லீவினைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டியது பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரது அனுமதி ; யின் கீழ் மாத்திரமேயாகும் .
விசேட காரணங்கள் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளவிடத்து , உபநிலை உத்தியோகத்தர்களுக்கு நடப்பு ஆண்டிலே மீதமாகவுள்ள ஓய்வு லீவுகள் மற்றும் முந்திய ஆண்டின் திரண்ட லீவுகள் என்பவற்றினை நாட்டுக்கு வெளியே கழிப்பதற்காகப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
முறையான மருத்துவச் சான்றிதழ்கள் மூலம் உறுதிப்படுத்தப்படுகின்ற சுகவீனங்களுக்காக அதற்கு மேலதிகமாக காலங்கடந்த லீவினையும் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
எனினும் , அவ்வாறான லீவினைப் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டியது குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு அந்த லீவு தேவையென லீவை அனுமதிக்கின்ற அதிகாரி திருப்திப்பட்டால் மாத்திரமேயாகும் .
தீவிற்கு வெளியே கழிக்கப்படுகின்ற லீவொன்றை அனுமதிக்கின்ற போது , அனுமதிக்கின்ற அதிகாரி , அவ்வாறு லீவை அனுமதிக்கின்ற கடிதத்தின் பிரதியொன்றை பிரதம மந்திரியின் செயலாளருக்கு அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
லீவு எதற்காக அனுமதிக்கப்படுகின்றதென அதாவது ஓய்வு விடுமுறையொன்று , சுற்றுலாவொன்று , கருத்தரங்கொன்று என்ற வகையில் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்படல் வேண்டும் .
எனினும் , தீவிலிருந்து வெளியேறும் தினத்தன்றும் உத்தியோகத்தர் பணியாற்றியிருப்பின் குறித்த லீவானது அதற்கு அடுத்த நாளில் இருந்தே ஆரம்பிக்கும் .
இவ்விடயத்திற்காக நி . பி . 269 ல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு ஒவ்வொரு மாத இறுதியிலும் தனது திணைக்களத் தலைவருக்கு பின்வரும் ஆவணங்களைச் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் உயிருடன் வாழ்வதாக பொறுப்பு வாய்ந்த நபர் ஒருவரினால் அத்தாட்சிப்படுத்தப்பட்ட   ; வாழ்வுச் சான்றிதழ்   மற்றும் கொடுப்பனவிற்காக முத்திரையொன்றின் மீது கைச்சாத்திடப்பட்ட பற்றுச்சீட்டொன்று .
உத்தியோகத்தர் உரிய நாட்டை சென்றடைந்ததன் பின்னர் தான் அவ்வாறு வருகை தந்தமை பற்றி அந்நாட்டிலே இலங்கைத் தூதரகம் ஒன்றிருப்பின் அதற்கும் , இல்லையெனில் இலங்கை அரசாங்கத்தின் அனுமதிக்கப்பட்ட முகவர்களிருப்பின் அவர்களுக்கும் தனிப்பட்ட முறையில் அல்லது கடிதமொன்றின் மூலம் அறிவித்து தனது முகவரியை அல்லது தனக்குக் கடிதம் அனுப்பப்பட வேண்டிய பொறுப்பு வாய்ந்த நபர் ஒருவரின் முகவரியை அறிவித்தல் வேண்டும் .
மேலும் குறித்த உத்தியோகத்தர் தனது முகவரியையும் முகவரி மாற்றமடையுமாயின் அம்மாற்றம் பற்றியும் தனது திணைக்களத் தலைவருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் தொடர்ச்சியாக சுகவீனமடைந்தால் அவர் அதுபற்றி தனது திணைக்களத் தலைவருக்கும் அறிவித்தல் வேண்டும் .
தனது சுகவீனம் தொடர்பாக நிரூபிப்பதற்காக தனது திணைக்களத் தலைவருக்கு மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றினைச் சமர்ப்பிக்குமாறு குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு உத்தரவிடப்படுமிடத்து , அதனை தனது சொந்தச் செலவில் இலங்கை தூதரக அலுவலகத்தினால் அல்லது அனுமதிக்கப்பட்ட முகவர்களினால் பெயர்குறிக்கப்படுகின்ற மருத்துவர் ஒருவரிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
ஏற்கனவே எதிர்பார்த்திருக்க முடியாத அவசர சந்தர்ப்பங்கள் தவிர , அத்தகைய லீவு நீடிப்பொன்றுக்காக விண்ணப்பிப்பதாக லீவை அனுமதிக்கின்ற அதிகாரியின் இணக்கப்பாட்டை தீவை விட்டு வெளியேற முன்பு உரிய உத்தியோகத்தர் பெற்றுக் கொண்டிருந்தாலன்றி , தீவிற்கு வெளியிலான லீவின் நீடிப்பு மேற்கொள்ளப்படக் கூடாது .
லீவு நீடிப்பொன்றைப் பெற்றுக்கொள்ள விரும்புகின்ற உத்தியோகத்தர் அதற்காகப் போதியளவு நேர காலத்துடன் விண்ணப்பித்தல் வேண்டும் .
சுகவீனமொன்றல்லாத வேறேதேனும் காரணத்திற்காக லீவினை நீடிக்குமாறு கோருமிடத்து , உத்தியோகத்தருக்கு தொடர்ச்சியாக கடமைக்கு சமுகமளிக்காமல் இருக்க எளிதில் இடமளிக்க முடிந்தாலன்றி 21 ஆம் பிரிவின் கீழ் அரைச் சம்பள லீவை வழங்கலாகாது .
ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் முழுச் சம்பளத்துடனான லீவுகளாக மாற்றப்பட்ட அரைச்சம்பள லீவுகள் இருப்பின் அவற்றினையும் , தீவிற்கு வெளியே கழிக்கின்ற லீவின் ஒரு பகுதியாக பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட காலங்கடந்த லீவுகள் எவையேனுமிருப்பின் அவற்றினையும் அரைச் சம்பளத்துடனான லீவுகளாக மாற்றிக் கொள்ள முடியும் .
அத்தகைய பணிகளில் ஈடுபடுவதற்காக குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு மேலதிக் ஊதியம் எதனையும் பெற்றுக் கொள்ள உரித்துக் கிடையாது .
எனினும் , குறித்த சில்லறைச் செலவினங்களுக்காக அவருக்குப் படியொன்றினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியுமென்பதோடு , தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் லீவினை நீடிக்கச் செய்யவும் முடியும் .
தான் வகிக்கின்ற பதவிக்கு மிகப் பொருத்தமானவராக மாறவல்ல அறிவுறுத்துகைப் பாடநெறிகளை அல்லது கற்கைப் பாடநெறிகளை லீவில் உள்ள போது தொடருமாறு பணிக்கப்பட்டவரும் அவ்வாறின்றேல் அரசாங்கத்தின் முன்னனுமதியோடு தொடருகின்றவருமான ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு பொதுவாக கீழ்வரும் படிகளும் சலுகைகளும் வழங்கப்படும் .
பற்றுச்சீட்டினை சமர்ப்பிக்குமிடத்து கற்கைநெறிக்கான கட்டணம் .
அங்கீகரிக்கப்பட்ட கற்கைநெறி தொடர்பான பரீட்சையொன்றில் உரிய உத்தியோகத்தர் சித்தியடையுமிடத்து பரீட்சைக்கட்டணம் : இது செலுத்தப்படுவது பரீட்சையிலே சித்தியடைந்தமைக்கான சான்றிதழ் சமர்ப்பிக்கப்பட்டதன் பின்னரேயாகும் .
சான்றிதழைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு கட்டணம் எவையேனும் அறவிடப்படின் அக்கட்டணத்தையும் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
பாடநெறியின் ஆரம்பத்தில் ஒருமுறையும் , இறுதியில் ஒருமுறையுமாக குறித்த உத்தியோகத்தரின் வதிவிடம் மற்றும் பாடநெறி நடாத்தப்படுகின்ற இடம் என்பவற்றுக்கிடையில் செல்வதற்கான மூன்றாம் வகுப்பிற்குரிய பயணச் செலவினம் .
பாடநெறியினைப் பயிலுவதற்காக உத்தியோகத்தர் தனது சாதாரண வசிப்பிடத்திற்கு வெளியே தங்கியிருக்க வேண்டி ஏற்படுமிடத்து ( தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தினால் தீர்மானிக்கப்படுகின்றவாறு ) தங்குமிடப் படிகள் .
நாட்டிற்கு வெளியே கழிக்கின்ற லீவொன்றினை முடித்துக் கொண்டு மீண்டும் நாடு திரும்புகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தான் வருகை தந்துள்ளமையை தனிப்பட்ட முறையில் நேரடியாக சமுகமளிப்பதன் மூலமோ அல்லது உரிய செயலாளருக்கான கடிதமொன்றின் மூலமோ அறிவித்தல் வேண்டும் .
இணைந்த சேவையைச் சேர்ந்த பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் லீவில் இருக்கின்ற காலத்தில் தான் பொது நிருவாக அமைச்சிற்கு இணைக்கப்பட்டிருப்பின் , பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரின் முன்னிலையில் தனிப்பட்ட முறையில் சமுகமளித்து அறிக்கையிடல் வேண்டும் .
இலங்கை பொறியியலாளர் சேவையைச் சேர்ந்த உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அல்லது இலங்கை விஞ்ஞான சேவையைச் சேர்ந்த உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் நாடு திரும்பிய தினத்தில் உரிய செயலாளரினால் பொறியியலாளர் சேவைப் பணிப்பாளர் அல்லது விஞ்ஞான சேவைப் பணிப்பாளரூடாக பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
தனது லீவு முடிவடைந்ததன் பின்னர் கடமைக்குத் திரும்புகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு தீவிற்கு வந்த தினத்தில் இருந்து முழுச் சம்பளம் உரித்துடையதாகும் .
எனினும் , அவர் கடமைக்காக திரும்பியிருப்பது குறித்த லீவுகள் முடிவடைவதற்கு முன்னராயின் , அவருக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய சம்பளம் பற்றிய பிரச்சினையைத் தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டியது அவ்வச் சந்தர்ப்பத்துடன் தொடர்புடைய விடயங்களைக் கருத்திலெடுத்தேயாகும் .
அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் தீவிற்கு வெளியே கழிக்கின்ற லீவுகள் தொடர்பான அறிக்கையொன்றை திணைக்களத் தலைவர் மாதாந்தம் கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
ஆசிரியர்களுக்கான லீவு .
பொதுவாக ஆண்டின் ஏனைய காலப் பகுதிகளில் அவர்களுக்கு அந்த லீவுகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு உரித்துக் கிடையாது .
அவ்வாறு வழங்கப்படுகின்ற முழுஅளவிலான சம்பளத்துடனான லீவு ஆரம்பிக்கப்பட வேண்டியது அனுமதிக்கப்பட்ட முழு லீவுக் காலப்பகுதி ஆரம்பிக்கின்றபோதேயாகும் .
ஆசிரியர் ஒருவர் 1979.07.01 ஆந் திகதி முதல் 1980.10.07 ஆந் திகதி வரை தீவிற்கு வெளியில் கழிப்பதற்கு லீவைப் பெற உத்தேசிக்கின்றார் .
இக்காலப் பகுதியினுள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட நான்கு ( 04 ) பாடசாலை விடுமுறை காலங்கள் உள்ளன .
1979.07.01 ஆந் திகதியில் ஆரம்பிக்கின்ற பத்துமாத காலப் பகுதியினுள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட மூன்று பாடசாலை விடுமுறைக் காலப்பகுதிகள் உள்ளன .
அந்த மூன்று காலப் பகுதிகளிலும் 72 மொத்த லீவு நாட்கள் காணப்படுகின்றன .
மீதமுள்ள லீவுக் காலப் பகுதியினை சம்பளமற்ற லீவாக கருத்தில் கொள்ளல் வேண்டும் .
மிகவும் அத்தியாவசிய தனிப்பட்ட காரணங்களுக்காகவோ அல்லது சுகவீனம் காரணமாகவோ லீவு தேவைப்படுகின்றவிடத்து , திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபுக்கு ஏற்ப முழுச் சம்பளத்துடனான அமய லீவுகள் ஒருதடவையில் ஆறு ( 06 ) நாட்கள் வீதம் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும் .
ஓர் ஆண்டு காலப் பகுதியில் அவ்வாறு பெற்றுக் கொடுக்கக்கூடிய உச்ச லீவுகளின் எண்ணிக்கை 21 நாட்களாகும் .
ஆசிரியர் ஒருவருக்கு திடீர் விபத்தொன்று காரணமாக அல்லது கடமையாற்றிக் கொண்டிருந்த போது ஏற்பட்ட சுகவீனம் ஒன்று காரணமாக லீவு தேவைப்படுமிடத்து 9 ஆம் பிரிவின் கீழ் லீவினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
ஆசிரியையொருவரைப் பொறுத்தவரை பிரசவ லீவுகளுக்காக இதன் 18ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகள் ஏற்புடையனவாகும் .
உபநிலை உத்தியோகத்தர்களுக்கான லீவு .
உபநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு திடீர் விபத்துக்கான லீவும் , கடமையில் ஈடுபட்டிருந்தபோது தொற்றிய நோயொன்றுக்கான லீவும் என்பன வழங்கப்பட வேண்டியது 9 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறேயாகும் .
கனிட்ட ஊழியர்களுக்கான லீவு .
மேற்படி உட்பிரிவின் கீழ் கனிட்ட ஊழியர் ஒருவருக்குரித்தான லீவுகள் முடிவடைந்ததன் பின்னர் , மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றின் மூலம் உறுதிப்படுத்தப்படுகின்ற நோயொன்றுக்காக அவருக்கு மேலும் லீவு தேவைப்படுகின்றவிடத்து , முந்திய ஆண்டிலே மீதமுள்ள பிணி லீவுகள் இருப்பின் அவற்றினையும் எவையேனும் அடுத்துறுகின்ற அல்லது அடுத்துறாத இரண்டு ஆண்டுகளின் கடந்தகால பிணி லீவுகள் இருப்பின் அவற்றையும் பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
எனினும் , ஒரே ஆண்டிற்குள் எந்தவோர் ஊழியருக்கும் அத்தகைய இரண்டு வருட காலப் பகுதி ஒன்றிற்கு மேற்பட்ட தடவைகளுக்கு கடந்தகால லீவினைப் பெற்றுக் கொள்ள முடியாது .
கனிட்ட ஊழியர் ஒருவர் தற்காலிக முகாமொன்றில் தங்கியிருக்கின்றவிடத்து , திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபுக்கிணங்க ஓராண்டில் 24 நாட்களை விடக் கூடுதலாகவும் எனினும் , ஒரு மாதத்தினை விஞ்சாததுமான முழுச் சம்பளத்துடனான பிணி லீவை அவருக்குப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
சுகயீனங்களுக்குப் பொதுவாக அமய லீவினை வழங்கக் கூடாது .
அத்தகையோருக்கு அந்த உபபிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற பிணி லீவோடு அதன்பின்னர் அமய லீவை வழங்கலாம் .
ஐந்து வருடங்கள் அல்லது அதிலும் கூடிய காலத்திற்கு தொடர்ச்சியாக சேவையாற்றியுள்ளவரும் சேவை பற்றி கவனத்தில் கொள்ளும் போது , இந்த அனுசரணையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குத் தகைமையுடையவருமான கனிட்ட ஊழியர் ஒருவருக்கு முறையான மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றின் மூலம் நிரூபிக்கப்படக் கூடிய சுகயீனம் ஒன்றுக்காக , மேற்படி உப பிரிவுகளின் கீழ் பெற்றுக் கொள்ளக்கூடிய அனைத்து லீவுகளும் முடிவடைந்ததன் பின்னர் , ஏதேனுமோர் ஆண்டில் ஒரு மாதத்திற்கு மேற்படாத அரைச் சம்பள லீவினை திணைக்களத் தலைவர் தனது தற்றுணிபுக்கிணங்க பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
இந்த உட்பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற அரைச் சம்பள லீவு பற்றிய தகவல்களை பொதுப் படிவம் 96 இல் குறிப்பிட்டு மாதாந்தம் கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கு அறிக்கையிடல் வேண்டும் .
வெற்று அறிக்கைகள் அனுப்பப்பட வேண்டிய அவசியமில்லை , எனினும் , கடந்த அறிக்கையை அனுப்பிய திகதிக்குப் பின்னரான மாதங்கள் சார்பாக அறிக்கையிட எதுவும் இருக்கவில்லையென அடுத்த அறிக்கையில் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
இந்த வகையீட்டின் கீழ் உள்ளடக்கப்படுகின்ற ஊழியர்களுக்கு 11 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய லீவினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
இரண்டு வருடங்கள் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட காலமொன்றிற்கு தொடர்ச்சியாகச் சேவையாற்றியுள்ளவரும் சேவையினைக் கருத்தில் கொள்ளும்போது இந்த அனுசரணையினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குத் தகைமையுடையவருமான நாட்சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் முறையான மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றினைச் சமர்ப்பிக்குமிடத்து , அவருக்குத் திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபுக்கிணங்க ஆகக் கூடியது ஓராண்டில் 14 நாட்களுக்கு மேற்படாதவாறு முழுச் சம்பளத்துடான பிணி லீவினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
மேற்படி உட்பிரிவின் கீழ் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குரித்தான லீவுகள் முடிவடைந்ததன் பின்னர் , மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றின் மூலம் நிரூபிக்கப்படுகின்ற நோயொன்றுக்காக அவருக்கு மேலும் லீவு தேவைப்படுமிடத்து , கடந்த ஆண்டிலே பயன்படுத்தாது மீதமுள்ள பிணி லீவுகள் இருப்பின் அவற்றையும் , எவையேனும் அடுத்துறும் அல்லது அடுத்துறாத இரண்டு வருட காலப் பகுதிக்குரிய காலங்கடந்த பிணி லீவுகள் காணப்படின் அவற்றையும் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
நாட்சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்கமைய ஓராண்டில் 21 நாட்களுக்கு அமைய லீவைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
பணியாற்றுவதற்கு அவசரத் தேவைகள் இல்லாதவிடத்து , திணைக்களத் தலைவரின் அல்லது உப அலுவலகத்திற்கு அல்லது சேவை நிலையத்திற்குப் பொறுப்பாகவுள்ளவரும் , திணைக்களத் தலைவரினால் இவ்வதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ளவருமான உத்தியோகத்தரின் தற்றுணிபுக்கமைய இந்த லீவு பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் .
21 நாட்கள் என்ற முழுக் காலப்பகுதி பெற்றுக் கொடுக்கப்படுவது கடந்த 12 மாதக் காலப்பகுதியினுள் குறித்த உத்தியோகத்தர் ஆகக் குறைந்தது 250 நாட்கள் சேவைக்கு சமுகமளித்திருந்தால் மாத்திரமேயாகும் .
சேவைக்கு சமுகமளித்திருந்த நாட்களின் எண்ணிக்கை 250 இலும் பார்க்க குறைவாகவிருக்குமிடத்து அவ்வாறு குறைகின்ற ஒவ்வொரு மூன்றுநாள் காலப்பகுதி அல்லது அதன் ஒரு பகுதிக்கு ஒருநாள் வீதம் அந்த 21 நாளிலிருந்து குறைக்கப்படும் .
லீவு தொடர்பான ஆண்டு பஞ்சாங்க வருடமாகும் .
எந்தவோர் ஆண்டிற்குமான லீவுகளை , அவ்வாண்டின் எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
ஆண்டு முடிவடைகின்ற போது பெற்றுக்கொள்ளப்படாமல் மீதமாயுள்ள அமய லீவுகள் காலாவதியாகிவிடும் .
வருடம் ஆரம்பிக்கின்ற போது பன்னிரெண்டு மாதகாலப்பகுதியினை பூர்த்தி செய்யாத உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் பன்னிரெண்டு மாத சேவைக் காலமானது செப்தெம்பர் மாதம் 30 ஆந் திகதியாகும் போது பூர்த்தியடையுமாயின் , அவருக்கு பன்னிரெண்டு மாத சேவை பூர்த்தியாகின்ற ஆண்டிற்காக கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அட்டவணைக்கமைய விகிதாசார லீவினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
நாட்சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இதன் 11 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு ஓய்வுக்கு முன்னரான லீவினைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
அத்தகைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் இதன் 1 ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகள் ஏற்புடையனவாகும் .
ஒப்பந்தத்தின் கீழ் ஆற்றிய சேவையானது , இதன் 21 ஆம் பிரிவின் பணிகளுக்கான சேவையாக கணிக்கப்படத்தக்கவாறு அவர் உடனடுத்து நிரந்தர தாபனத்திற்கு நியமிக்கப்படுமிடத்து .
மூல ஒப்பந்தத்தின் கீழ் அல்லது முதல் ஒப்பந்தம் மற்றும் உடனடுத்த ஒப்பந்தமொன்று அல்லது ஒப்பந்தங்கள் என்பவற்றின் கீழ் மொத்தமாக அவர் தொடர்ச்சியாக ஐந்து ( 05 ) வருட காலத்திற்கு மேலாகப் பணியாற்றியிருப்பின் .
அத்தகைய சந்தர்ப்பங்களில் , சேவை முடிவுறுத்தப்படுமிடத்து வழங்கப்படுகின்ற லீவாக அல்லாமல் , மீண்டும் கடமைக்குத் திரும்பி வருவதற்கான லீவாக உத்தியோகத்தரொருவருக்கு அரைச் சம்பள லீவைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
அவ்வாறு பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற லீவுகளினதும் அதற்கு முன்னர் அவர் அரைச் சம்பள லீவுகள் எவையேனும் பெற்றிருப்பின் அவற்றினதும் கூட்டுத் தொகையும் அவரது சேவைக் காலத்தின் ஆறில் ஒரு பகுதியை விட விஞ்சக் கூடாது .
அம்மொத்த அரைச் சம்பள லீவுக் காலப்பகுதியையும் அல்லது அதன் ஒரு பகுதியை முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய அரைக் காலப்பகுதியொன்றிற்கு மாற்றுவதற்கு செயலாளருக்கு தற்றுணிபின் பேரில் முடிவெடுக்க முடியும் .
எனினும் , மாற்றப்பட்ட மற்றும் மாற்றப்படாத மொத்த லீவுக் காலப்பகுதியினதும் , உத்தியோகத்தருக்கு பெற்றுக்கொடுக்கப்பட வேண்டிய ஓய்வு லீவுகள் எவையேனும் காணப்படின் அவற்றினதும் கூட்டுத்தொகை ஒரு தடவைக்கு ஆறு மாதங்களை விஞ்சக் கூடாது .
திரண்ட லீவுகளாக இந்த லீவுகளை ஒன்று சேர்க்க முடியாது .
உப பிரிவின் கீழ் பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற லீவுகளுக்கு புறம்பாக , அரசாங்க மருத்துவ உத்தியோகத்தர் ஒருவரினால் சான்றுறுதிப்படுத்தப்பட்ட சுகயீனம் ஒன்றிற்காக அரைச் சம்பள லீவைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
அவ்வாறிருந்த போதிலும் அவ்வாறு பெற்றுக்கொடுக்கப்படுகின்ற லீவுகளினதும் அதற்கு முன்னர் அரைச் சம்பள லீவு பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டிருப்பின் அவை அனைத்தினதும் கூட்டுத் தொகையானது , உத்தியோகத்தர் ஒப்பந்தத்தின் கீழ் பணியாற்றியுள்ள மொத்த சேவைக் காலத்தின் 1/6 பகுதியை விஞ்சக் கூடாது .
செயலாளரின் தற்றுணிபுக்கிணங்க , இவ்வகுதிக்குரித்தான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவரது ஒப்பந்தம் முடிவடைவதற்கு முன்னர் முழுச் சம்பளத்துடனான லீவு வழங்கப்பட முடியும் .
ஒப்பந்தத்தின் முழுமையான காலம் பூர்த்தியாவதற்கு முன்னர் தனது ஒப்பந்தத்தை முடிவுறுத்துகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இந்த உப பிரிவின் கீழ் எவ்வித லீவினையும் பெற்றுக்கொள்வதற்கு உரித்துக் கிடையாது .
பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு 8 ஆம் பிரிவின் கீழான ஓய்வு லீவினை பெற்றுக் கொள்வதற்குரித்துண்டு .
பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு 5 ஆம் பிரிவின் கீழான அமய லீவினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு உரித்துக் கிடையாது .
மருத்துவமனை ஒன்றில் தங்கி நின்று சிகிச்சை பெறுகின்ற பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு , அவர் முன்னர் ; ஓய்வு லீவுகளைப் பெற்றிராவிடத்து , எந்தவொரு வருடத்திலும் முழுமையாக இரண்டு மாதங்கள் வரை முழுச் சம்பளத்துடனான லீவினைப் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும் .
அவர் முன்னர் ஓய்வு லீவுகளைப் பெற்றிருப்பின் , அந்த லீவினை அவருக்குரிய இரண்டு மாத லீவு காலப் பகுதியிலிருந்து கழித்து விடல் வேண்டும் .
சுகவீனமுற்று ஆயுர்வேத சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்வதற்காக கடமையிலிருந்து விலகியிருப்பதற்கு அனுமதியளிக்கப்பட்டுள்ள பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு , அவரது ஓய்வு லீவு மற்றும் அவருக்குரிய அரைச் சம்பள லீவு என்பவற்றினைப் பெற்றுக்கொடுக்க முடியும் .
மருத்துவமனை லீவொன்றுக்கான மாற்றீடாகவன்றி காலங்கடந்த லீவினை வழங்க முடியாது .
அதாவது , மருத்துவமனை லீவொன்றுக்கு மாற்றீடாக காலங்கடந்த லீவினைப் பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டியது , உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சுகவீனம் காரணமாக தனது கடமையினை நிறைவேற்றுவதற்கு உண்மையாகவே முடியாத ஒரு நிலையில் காணப்படுகின்றவிடத்தும் ஏதேனுமொரு போதிய காரணத்தினால் பொலிஸ்மா அதிபரின் அனுமதியுடன் , மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள போது அல்லது அதற்கு வெளியே சிகிச்சையைப் பெறுகின்றபோதும் மாத்திரமேயாகும் .
பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு , இதன் 9 ஆம் பிரிவின் கீழ் , திடீர் விபத்து லீவு , தனது கடமையினை நிறைவேற்றுகின்ற போது ஏற்படுகின்ற நோய்களுக்கான லீவு என்பவற்றினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்குரித்துண்டு .
பொலிஸ் சாஜன்ட் ஒருவருக்கு / பொலிஸ் கான்ஸ்டபிள் ஒருவருக்கு , இதன் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள இளைப்பாறுகைக்கு முந்திய லீவினைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
பயிலுநார் / பயிற்சி பெறுநர் ஒருவருக்கான லீவு .
பயிற்சிக் காலப் பகுதியினுள் படி ஒன்றினைப் பெறுகின்ற பயிலுநர் / பயிற்சி பெறுநர் ஒருவருக்கு 9 மாத சேவைக் காலத்தினைப் பூர்த்தி செய்ததன் பின்னர் , வருடம் ஒன்றிற்கு 7 அமைய லீவுகள் மற்றும் 14 பிணி லீவுகள் என்பவற்றினைப் பெற்றுக் கொள்ள உரித்துண்டு .
தனது பயிலுநர் காலம் அல்லது பயிற்சிக் காலம் 9 மாதங்களிலும் குறைவான பயிலுநர் / பயிற்சி பெறுநர் ஒருவருக்கு தனது பயிலுநர் காலப் பகுதியினுள் அல்லது பயிற்சிக்காலப் பகுதியினுள் எவ்வித சம்பளத்துடனான லீவினையும் பெற்றுக்கொள்ள உரித்துக் கிடையாது .
விரிவுரைகளில் கலந்து கொள்ளும் பயிலுநர் / பயிற்சி பெறுநர் ஒருவருக்கு விரிவுரை காலப் பகுதியினுள் லீவைப் பெற்றுக்கொடுக்கலாகாது .
அமய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கான லீவு .
அமய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இதன் 27 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு அமைய லீவு மற்றும் சுகவீன லீவு என்பன பெற்றுக்கொடுக்கப்பட முடியும் .
ஏழு ( 07 ) நாட்களைக் கொண்ட காத்திருத்தல் காலத்திற்காக நட்டஈட்டுத் தொகை வழங்கப்பட மாட்டாது .
கூட்டுத்தாபனமொன்றின் சேவைக்காக விடுவிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு குறித்த கூட்டுத்தாபனத்தில் பணியாற்றும் வரை இவ் விதிக்கோவையின் கீழான லீவுகளை சம்பாதிக்க உரித்தொன்று கிடையாது .
கூட்டுத்தாபனத்தில் பணியாற்றிய வண்ணம் அந்தக் கூட்டுத்தாபனத்தின் லீவு ஒழுங்கு விதிகளுக்கமைய அவர் லீவினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
கூட்டுத்தாபன சேவைக்கு முன்னர் அரசாங்க சேவையில் ஈடுபட்டிருந்த காலப் பகுதியினுள் அவரால் சம்பாதிக்கப்பட்ட எவ்வித லீவுகளுக்காகவும் அவருக்கு உரித்துக் கிடையாது .
குறுகிய லீவு .
ஒருமுறைக்கு ஒன்றரை மணித்தியால காலத்தை விஞ்சாதவாறு ஒரு மாதத்திற்கு இரண்டு முறை என்ற அடிப்படையில் மட்டுப்படுத்தப்பட்ட குறுகிய லீவினை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வழங்க முடியும் .
வெளிநாடு ஒன்றில் பணியாற்றுவதற்காக நியமிக்கப்பட்டுள்ள ஒருவரின் வாழ்க்கைத் துணைக்கு வழங்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற லீவு .
இவ்வாறான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் நாட்டுக்குத் திரும்பியதன் பின்னர் , அவர் அவ்வாறு வெளிநாடு சென்றிருக்காவிடின் அவரால் பெற்றுக் கொள்ளக் கூடியதாகவிருந்த சம்பளப் படிமுறையில் அவரை வைத்தல் வேண்டும் .
எவ்வாறாயினும் , அவ்வாறு வழங்க வேண்டியது , பொதுவாக அவரது சம்பள ஏற்றத்தைப் பெற்றுக்கொடுக்க அவரை தகைமையற்றவராக்கக் கூடிய , சம்பளமற்ற லீவு காலப் பகுதியில் அவர் மேற்கொண்ட பணிகள் மற்றும் அவரின் நடத்தைகள் தொடர்பிலான மோசமான அறிக்கைகள் எவையும் , அவரது சம்பள ஏற்றத்தை வழங்குகின்ற உத்தியோகத்தருக்கு கிடைக்கப் பெறவில்லையாயின் மாத்திரமே ஆகும் .
இந்தப் பிரிவின் பிரகாரம் பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற லீவு காலம் , உத்தியோகத்தரின் 20 வருட மொத்த சேவைக் காலத்தை விஞ்சுமிடத்து அவ்வாறு அதிகரித்த சேவைக் காலத்தை மாத்திரம் சம்பளமற்ற லீவுக்காக பதிலீடு செய்து ஓய்வூதிய சம்பளக் கணிப்பீட்டிற்காக சேர்த்தல் வேண்டும் .
இந்தப் பிரிவின் கீழ் சம்பளமற்ற லீவினைப் பெற்றுக் கொண்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மேற்குறிப்பிட்ட சம்பளமற்ற லீவினைப் பெற்றுக் கொண்டுள்ள காலப் பகுதியினுள் ஏற்படுகின்ற எவையேனும் பதவி வெற்றிடங்களுக்கு பதவி உயர்த்தப்படுவதற்காக கணக்கிலெடுக்கப்படக் கூடாது .
பதவி உயர்வுக்கான தகைமையொன்றாக ஆட்சேர்ப்பு நடைமுறையில் ஆகக் குறைந்த சேவைக் காலமொன்று குறிப்பிடப்படுமாயின் , அந்த ஆகக் குறைந்த சேவைக் காலத்தினைக் கணிப்பிடும்போது , இந்தப் பிரிவின் கீழ் பெற்றுக் கொடுக்கப்படுகின்ற சம்பளமற்ற லீவு காலப் பகுதியினை கணக்கிலெடுக்கக் கூடாது .
இளைப்பாறியதன் பின்னர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்ட உத்தியோகத்தரின் லீவு .
சேவையில் முறிவொன்று ஏற்பட்டு மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டிருந்தால் , .
புகைவண்டி ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படுவதற்குரிய நோக்கங்கள் .
அரசாங்க அலுவல்கள் .
வைப்பு நிதியத்திலிருந்து வழங்கப்படற்குரிய ஏனைய அலுவல்கள் .
சனாதிபதி , பிரதம அமைச்சர் .
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் .
மருத்துவசாலை முதலிய இடங்களுக்கு வறியவர்களைக் கொண்டுசெல்லல் .
ஆணைச்சீட்டுக்களை எழுதுதல் .
பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டுக்கள் அல்லது பயணச்சீட்டுகள் .
பொட்டலங்கள் , பயண மூடைகள் என்பவற்றைக் கொண்டுசெல்லல் .
அட்டைச் செல்கைச் சீட்டுக்கள் , சலுகைப் பருவப் பயணச்சீட்டுக்கள் .
சனாதிபதியும் பிரதம அமைச்சரும் அவர்களது குடும்பத்தினரும் , புகைவண்டியில் செல்கைச் சீட்டோ , பயணச் சீட்டோ இன்றிப் பிரயாணம் செய்யலாம் .
ஆணைச்சீட்டுக்களுக்கு புகையிரத பயணச் சீட்டுக்கள் பெற்றுக்கொடுக்க முடியுமாவது , அந்த ஆiணைச்சீட்டுக்களில் பயணம் ஆரம்பிக்கும் இடமாக குறிப்பிடப்பட்டிருக்கின்ற புகையிரத நிலையத்திலிருந்து பயணம் முடிவடையும் புகையிரத நிலையம் வரை அல்லது இடைநடுவில் உள்ள புகையிரத நிலையமொன்றிலிருந்து பயணம் முடிவடையும் புகையிரத நிலையம் வரை மாத்திரமேயாகும் .
கொழும்பிலிருந்து அல்லது கொழும்புக்கு என எழுதப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டுக்களின் விடயத்தில் , அவ்வாணைச் சீட்டுக்களையுடையவரின் கோரிக்கைக்கமைய , அவை மருதானை , கொழும்பு கோட்டை , கொம்பனித்தெரு ஆகியவற்றிலிருந்து அல்லது ஆகியவற்றுக்கு அனுமதிச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்பட முடியும் .
இடைநடுவிலுள்ள புகையிரத நிலையமொன்றிலிருந்து பயணச் சீட்டாக மாற்றப்பட்ட ஆணைச்சீட்டொன்று சம்பந்தமாக அப்பயண ஆணைச்சீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பயண ஆரம்ப புகையிரத நிலையத்திலிருந்து பயணம் முடிவடையும் புகையிரத நிலையம் வரை பயணச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்பட்டதாகக் கருதப்படும் .
ஆணைச்சீட்டுக்கள் , அரசாங்க சேவையாளர்களுக்கு , அவர்களின் திணைக்களத் தலைவர்களினாலேயே வழங்கப்படும் .
ஆயினும் அவரின் அதிகாரம் பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஆணைச்சீட்டில் ஒப்பமிடலாம் .
ஆணைச்சீட்டுக்களில் ஒப்பத்திற்குப் பதிலாக ஒப்ப முத்திரைகளைப் பயன்படுத்தலாகா .
ஆயினும் அரசாங்கக் கடமையின் பொருட்டு ஆணைச்சீட்டொன்றையோ அல்லது பருவகால அட்டையொன்றையோ அல்லது செல்கைச்சீட்டொன்றையோ அல்லது சலுகைச்சீட்டொன்றையோ பெற்று அரசாங்கக் கடமையொன்றின் பொருட்டுச் செல்கின்ற ஒருவருக்கு , பொருளிழப்போ , சேதமோ ஏற்படின் இலங்கைப் புகைவண்டித் திணைக்களச் சட்டத்தின் 5 ஆம் பிரிவின் கீழ் உள்ள 32 ( க ) ஆம் சட்ட விதியின் ஏற்பாடுகளுக்கமைய அவருக்கு நட்டஈடு வழங்கப்படலாம் .
அனைத்து செல்கைச் சீட்டுக்கள் , சகலவகைப் பயணச் சீட்டுக்கள் ஆகிய னயாவும் , சாதாரண பயணச் சீட்டுக்கள் போன்றே பயணச் சீட்டுச் சேகரிப்பாளரால் பரீட்சிக்கப்படல் வேண்டும் .
அத்தகைய சேவைகளுக்குரிய கட்டணங்கள் ஆணைச் சீட்டை விநியோகித்த திணைக்களங்களுக்கு அல்லது விநியோகித்த திணைக்களங்கள் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு கொடுப்பனவுக்குரிய திணைக்களங்களுக்கு பற்றாக வைக்கப்படல் வேண்டும் .
இப்பிரிவின்படி ஆணைச்சீட்டுக்கள் எழுதப்பட வேண்டியது 162 , 162அ போன்ற பொதுப் படிவங்களிலாகும் .
சனாதிபதி மற்றும் பிரதம அமைச்சர் : சனாதிபதி அவர்களின் தாபனங்களுக்குரிய பதவியினரையோ , மோட்டார் வண்டிகளையோ கொண்டுசெல்வதற்கு சனாதிபதியின் செயலாளர் அல்லது தனிப்பட்ட செயலாளர் ஆணைச்சீட்டுக்களை வழங்கலாம் .
அவ்வாறு மோட்டார் வண்டியைக் கெண்டுசெல்கின்ற போது அதனுடன் செல்லும் சாரதி அல்லது வேலைக்காரன் சார்பாகவும் , இலவச மூன்றாம் வகுப்பு ஆணைச்சீட்டொன்றுக்கும் உரித்துடையவராவர் .
பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவருக்கு பாராளுமன்றத்தின் அலுவல் காரணமாகப் பிரயாணஞ் செய்ய நேரிடுகின்ற எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் இவ்வுபவிதியின் ஏற்பாடுகளுக்கமைவான ஆணைச் சீட்டுக்கள் இத்தீவின் எப்பாகத்துக்கும் வழங்கப்படும் .
தனது தேர்தல் தொகுதிக்கு வெளியே வதிகின்ற பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவரின் இல்லத்திற்கும் தேர்தல் தொகுதிக்கும் இடையே காணப்படுகின்ற புகைவண்டிப்பாதைத் தூரம் 50 மைல்களை விஞ்சுமாயின் தனது மோட்டார் வண்டியை இரண்டு இடங்களுக்குமிடையே புகைவண்டியில் கொண்டுசெல்வதற்கும் அவர் உரித்துடையவராவார் .
அவரால் அவ்வதிகாரம் பயன்படுத்தப்பட வேண்டியது நோயாளிக்கு உதவியாக ஒருவர் செல்வது இன்றியமையாததென வைத்திய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தெரிவித்திருந்தால் மாத்திரமேயாகும் .
அரசாங்க மருத்துவசாலை , உளநோய் மருத்துவசாலை , குஷ்டநோய் மருத்துவசாலை போன்ற நிறுவனங்களிலிருந்து தமது இல்லங்களுக்குச் செல்லவென வெளியேறுகின்ற வறிய நோயாளிகள் , பயணக் கட்டணங்களை செலுத்தவியலாதவரென அந்நிறுவனங்களுக்குப் பொறுப்பான உத்தியோகத்தர்களுக்குத் தெரியவருமிடத்து அவ்வாறு ஆணைச்சீட்டொன்றை வழங்க அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு அதிகாரமுண்டு .
உளநோய் மருத்துவசாலையிலுள்ள நோயாளியொருவரின் குழந்தையொன்றை வேறேதேனுமொரு நிறுவனத்திற்கு எடுத்துச் செல்கின்ற , மருத்துவசாலைப் பெண் பராமரிப்பாளருக்கு ஆணைச்சீட்டொன்றை வழங்க உளநோய் மருத்துவ சாலைக்குப் பொறுப்பானவருக்கு முடியும் .
வழங்கப்படுகின்ற தேதி , வழங்கும் அலுவலகம் , வழங்கப்பெறும் சேவை , வழங்கப்பெறுபவர் , வழங்கலின் நோக்கம் என்பவற்றின் விபரங்கள் தெளிவாக இடப்பட்டு ஆணைச் சீட்டுக்கள் தெளிவாகவும் அவதானத்தோடும் நிரப்பப்படல் வேண்டும் .
XVI ஆம் அத்தியாயத்தின் கீழ் விநியோகிக்கப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டொன்றில் , பிரயாணம் எந்நோக்கத்திற்காக என எழுதப்பட வேண்டியுள்ள இடத்தில்   விடுமுறை   என்ற சொல்லும் XXV ஆம் அத்தியாயத்தின் கீழ் விநியோகிக்கப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டொன்றில் அவ்வத்தியாயத்தின் 3 ஆம் பிரிவில் காட்டப்பட்டுள்ளவாறான தேவையான விபரங்களும் எழுதப்படல் வேண்டும் .
பிற திணைக்களமொன்று சார்பில் ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படும் சந்தர்ப்பத்தில் ஆணைச்சீட்டின் மேல் விளிம்பில் சிவப்பு மையினால்   ஆற் செலுத்தற்பாலது   என்னும் மேற்குறிப்பு எழுதப்படல் வேண்டும் .
பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டுக்கள் அல்லது பயணச்சீட்டுக்கள் .
ஆணைச்சீட்டொன்றைப் பெறத் தவறியமைக்காகவோ அல்லது ஆணைச் சீட்டொன்றை அல்லது ஆணைச்சீட்டின் பேரில் வழங்கப்பட்ட பயணச் சீட்டொன்றை பயன்படுத்த முடியாமற் போனமைக்காகவோ பொது முகாமையாளரிடமிருந்து பெறுமதியை மீளளிப்புக் கோரவியலாது .
பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டொன்றிருப்பின் உடனடியாக அதனை வழங்கிய திணைக்களத் தலைவரிடம் திருப்பிக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
  என எழுதி புகையிரத நிலையப் பொறுப்பதிகாரியின் ஒப்பம் , திகதி , நேரம் என்பவற்றை இடல் வேண்டும் .
அதன் பின்னர் , புகையிரத நிலையப் பொறுப்பதிகாரியினால் புகையிரதம் 123 என்னும் படிவம் உரிய வகையில் ப10ர்த்திசெய்யப்பட்டு சான்றுறுதிப்படுத்தப்பட வேண்டுமென்பதோடு , உத்தியோகத்தர் பயன்படுத்தாத பயணச்சீட்டை பயன்படுத்தாமைக்குரிய காரணத்தை விளக்குகின்ற கூற்றோடு குறித்த படிவத்தை ஆணைச்சீட்டை வழங்கிய திணைக்களத் தலைவருக்கு தாமதமின்றி அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
பயன்படுத்தப்படாத பயணச்சீட்டு தொடர்பில் வரவு – ஆணைச்சீட்டூடாகப் பெறப்பட்டு பின்னர் பயன்படுத்தப்படாத பயணச்சீட்டுக்களின் பெறுமதிகளின் வரவு தொடர்பான விண்ணப்பம் பயன்படுத்தாமைக்குரிய காரண விளக்கத்துடன் நேரகாலத்தோடு திணைக்களத் தலைவரினால் பொது முகாமையாளருக்கு அனுப்பப்படல் வேண்டும் .
அத்திணைக்களம் அவை தொடர்பில் வரவு வைக்கப்பட வேண்டிய செலவுத் தலைப்பு , எதுவெனக் குறிப்பிட்டு அதனைத் திருப்பி அனுப்புதல் வேண்டும் .
ஆயினும் 4/ - ரூபாவுக்கு அல்லது அதற்குக் குறைந்த பெறுமதி கொண்ட பயணச்சீட்டொன்றின் பெறுமதி மீளளிக்கப்பட மாட்டாது .
5. பொட்டலங்கள் , பயண மூடைகள் என்பவற்றைக் கொண்டு செல்லல் .
இவ்வொழுங்கு விதிகளின் கீழ் ஆணைச்சீட்டொன்று சார்பாக விநியோகிக்கப்பட்ட செல்கைச் சீட்டொன்றையோ அல்லது சலுகைப் பயணச்சீட்டொன்றையோ அல்லது பயணச் சீட்டையோ வைத்திருக்கும் ஒருவர் புகைவண்டியிற் செல்லும் சாதாரண பிரயாணியொருவர் கொண்டு செல்லக் கூடிய அளவு பயணப் பொதியினை , இலவசமாகக் கொண்டுசெல்லும் உரித்துடையவராவார் .
பின்வரும் பொருட்களை புகைவண்டி மூலம் இலவசமாகக் கொண்டு செல்லலாம் : - .
சனாதிபதி , பிரதம அமைச்சர் ஆகியோரின் தாபனங்களுக்குரிய அல்லது அவர்களுக்கு விலாசமிடப்பட்ட பயணப் பொதிகள் , மோட்டார் வண்டிகள் , விலங்குகள் ஆதியன .
புகையிரத பொது முகாமையாளரினால் அதிகாரமளிக்கப்பட்டுள்ளவாறு பருவகால அட்டைச் செல்கைச் சீட்டினையுடைய உத்தியோகத்தர்களின் துவிச்சக்கர வண்டிகள் .
மேற்குறித்த உப பிரிவின்படி இலவசமாக கொண்டு செல்லப்படுகின்ற பயணப் பொதிகள் யாவும் அனுப்பற் பட்டியலிலோ , அல்லது வழிப் பட்டியலிலோ குறிக்கப்படல் வேண்டும் .
அனுப்பற் பட்டியலிலோ அல்லது வழிப் பட்டியலிலோ குறிக்கப்படாது ஏதேனும் பொருளை அனுப்ப முயல்வது மோசடியாகக் கருதப்படும் .
அதனை வைத்திருப்பவருக்கு அதிற் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தேதிகளிடையேயும் , நிலையங்களுக்கிடையேயும் எந்நேரத்திலும் பிரயாணம் செய்வதற்கு உரித்துண்டு .
பாராட்டு நோக்கில் வழங்கப்படுகின்ற பயணச் சீட்டொன்று மற்றும் அரசாங்கத்தின் அதிகாரத்தோடு வழங்கப்படுகின்ற ஏனைய பயணச் சீட்டுக்கள் தவிர்ந்த ஒவ்வொரு செல்கைச் சீட்டிலும் , பயணச் சீட்டிலும் பின்வரும் முத்திரையினைச் சந்தர்ப்பத்திற்கு ஏற்றவாறு இடல் வேண்டும் .
பருவ அட்டைச் செல்கைச் சீட்டுக்கள் அல்லது அரசாங்க சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டுக்கள் பெறும் உரித்துடைய உத்தியோகத்தர்கள் யாவரென்பது 12 ஆம் பின்னிணைப்பில் காட்டப்பட்டுள்ளது .
செல்கைச் சீட்டை அல்லது சலுகைப் பயணச் சீட்டை பயன்படுத்த முடிவது , 13 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பெயர் குறிக்கப்பட்ட ஒருவரால் அச்செல்கைச் சீட்டில் / சலுகைப் பயணச்சீட்டில் குறிக்கப்பட்டுள்ள கால , இட எல்லைகளுக்குட்பட்டேயாகும் .
5. பிரயாணம் மேற்கொள்ளப்படும் விதம் .
6. புகையிரத பிரயாணத்திற்குப் பதிலாக வீதி மூலமான பிரயாணம் .
7. பொது வாகனத்துக்குப் பதிலாக தனிப்பட்ட அல்லது வாடகைக்கு அமர்த்தப்பட்ட வாகனம் மூலமான பிரயாணம் .
13. நிலையான போக்குவரத்துப் படிகள் .
18. புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள் .
19. சாரதிகள் , கனிட்ட ஊழியர்கள் , மற்றும் வேலையாட்கள் .
26. ஆணைக்குழுக்களினதும் விசேட குழுக்களினதும் உறுப்பினர்கள் .
27. பிரயாணச் செலவினங்களை எதிர்கொள்வதற்கான முற்பணங்கள் .
29. சில வகைகளுக்கான உத்தியோகபூர்வ கடமைப் பிரயாணங்கள் .
பொது .
வரைவிலக்கணங்கள் - இவ்வத்தியாயத்தில்   இணைந்தபடி   என்பது உறைவிடத்துக்காகவும் , உணவுக்காகவும் உறப்பட்ட செலவினங்களின் மீளளிப்புக்காக கொடுப்பனவு செய்யப்படும் நிதியாகும் .
  மைல்கூலி   என்பது மோட்டார் கார் மைல்கூலியாக , மோட்டார் சைக்கிள் மைல்கூலியாக அல்லது துவிச்சக்கரவண்டி மைல் கூலியாக இருக்கலாம் .
  சம்பளம்   என்பது வேறு வகையில் விபரிக்கப்பட்டிருந்தாலேயேயன்றி நிலையான பதவி ஒன்றுக்கான ஒன்றுதிரட்டப்பட்ட புதிய சம்பளம் , பதில் கடமையாற்றும் ஒரு பதவியின் புதிய ஒன்றுதிரட்டப்பட்ட ஆரம்பச் சம்பளம் ஆகிய இவ்விரண்டில் எது கூடியதோ அதுவெனப் பொருள்படும் .
புகையிரதப் போக்குவரத்துக்காக புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள் கட்டணமின்றி வழங்கப்படும் .
  நகராட்சி அதிகார சபை   என்பது மாநகர சபை அல்லது நகர சபை எனப் பொருள்படும் .
பிரயாணச் செலவினங்கள் கோரப்பட வேண்டியது அதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ள அச்சிடப்பட்ட படிவத்தில் ஆகும் .
நிலவுகின்ற நிலைமைகளுக்கமைய தொலைதூரப் பாதையொன்றூடாக செல்வதற்கான அல்லது இடைவழியில் தரித்துச் செல்வதற்கான அவசியம் ஏற்படின் அவ்வாறு அவசியப்பட்டமைக்கான காரணம் பிரயாணக் கோரிக்கைப் படிவத்தில் காட்டப்படுதல் வேண்டும் .
இணைந்த படிகள் வழங்கப்படும் பயிற்சி நெறிகளுக்குரிய காலம் ஆகக் கூடியது 2 வாரங்களாகவிருத்தல் வேண்டும் .
வசிப்பிடத்துக்கும் பயிற்சி நிறுவனத்திற்கும் இடையிலுள்ள தூரம் 07 மைல்களுக்கு மேற்படல் வேண்டும் .
பிரயாணச் செலவுப் படிகள் கொடுப்பனவு செய்யப்பட வேண்டியது , போதல் வருதல் ஓரு பிரயாணமாகக் கருதப்பட்டேயாகும் .
நகரத்திற்குள் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற பயணம் - கட்டாயம் வீட்டுக்கு வெளியே ஓர் இரவு தங்க வேண்டிய அவசியத்தை ஏற்படுத்தினாலேயன்றி வெறுமனே ஒரு நகராட்சி எல்லைக்குள் மாத்திரம் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற ஒரு பயணத்துக்கு இணைந்த படி செலுத்தப்பட முடியாது .
6 மணித்தியாலங்களுக்குக் குறைந்த ஒரு காலப்பகுதிக்கு எந்த இணைந்த படியும் செலுத்தப்படலாகாது .
ஓர் உத்தியோகத்தர் 24 மணித்தியாலங்களுக்கு அதிகமாக சேவை நிலையத்துக்கு வெளியே செலவிடும்போது மூன்று வார உச்சக்கால எல்லை வரை , ஒவ்வொரு 24 மணித்தியால காலப்பகுதிக்கும் இணைந்த படியின் 25 % வீதம் மேலதிகமாக அவருக்குச் செலுத்தப்படலாம் .
மேலதிக 25 % இணைந்த படி , 24 மணித்தியாலங்களுக்குக் குறைந்த ஏதேனுமொரு காலப்பகுதிக்குச் செலுத்தப்படற்பாலதாகாது .
சாரதிகள் மற்றும் துப்பரவாக்குநர்களும் 4 : 4 : 3 ஆம் உட்பிரிவில் காட்டப்பட்டுள்ள மேலதிகக் கொடுப்பனவைப் பெற உரித்துள்ளவர்களாவர் .
ஏதேனுமோர் இடத்தில் தங்கி நிற்றல் - ஓர் உத்தியோகத்தர் ஏதேனுமோர் இடத்தில் மூன்று நாட்களுக்கு மேல் தங்க நேரிட்டால் அவர் அங்ஙனம் தங்க நேரிட்டதற்கான அவசியத்தை பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவத்தில் காட்டுதல் வேண்டும் .
அவ்வாறு குறிப்பிடாவிடத்து மூன்று நாட்களுக்கு மேற்படுகின்ற எந்தவொரு காலக்கெடு சார்பாகவும் அவருக்கு படிகள் செலுத்தப்படலாகாது .
நீண்ட காலம் தங்கி நிற்றல் - ஏதேனுமோரிடத்தில் உத்தியோகத்தரொருவர் தங்கி நிற்றல் தவிர்க்க முடியாதவாறு நீடிக்கின்ற போது , அவ்வாறு தங்கி நிற்க வேண்டி வந்தமைக்கான காரணம் நியாயமானதென திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடையுமிடத்து , அவருக்கு 3 மாத உச்ச எல்லைக்குட்பட்டு அவ்வாறு தங்கி நின்ற காலத்திற்காக முழுமையான இணைந்த படியைச் செலுத்த முடியும் .
பிரயாணம் மேற்கொள்ளப்படும் விதம் .
அந்நோக்கத்துக்கு அவருக்கு புகையிரத ஆணைச்சீட்டு வழங்கப்படும் .
பொதுப் போக்குவரத்து வாகனமொன்றாக கருதப்படுவது வாடகைக்கு ஓட்டப்படுகின்ற இலங்கை போக்குவரத்துச் சபையின் ஒரு வாகனம் அல்லது வழமையாக வாடகைக்கு ஓட்டப்படும் ( புகையிரதம் அல்லாத ) வேறு நீராவி இயந்திரமொன்று அல்லது படகொன்று ஆகும் .
அத்தகைய அனுமதி வழங்கப்படுகையில் அதைத் தூண்டிய விசேட காரணங்களைத் திணைக்களத் தலைவர் பதிவு செய்து கொள்ளல் வேண்டும் .
அவ்வாறின்றேல் , விமானக் கட்டணம் , இணைந்தபடி மற்றும் இடை நிகழ்வுச் செலவினங்கள் உள்ளிட்ட வான் வழிப் போக்குவரத்துச் செலவினங்கள் , உத்தியோகத்தர் புகையிரதத்தினூடாக அப்பிரயாணத்தை மேற்கொண்டால் உறப்படுகின்ற இணைந்தபடி மற்றும் இடை நிகழ்வுச் செலவினங்கள் என்பவற்றிலும் ( புகையிரத ஆணைச் சீட்டின் பெறுமதி தவிர்ந்த ) பார்க்கக் குறைவாகவிருக்குமிடத்தேயாகும் .
வாடகைக்கெடுக்கப்படும் மோட்டார் காரொன்றை உபயோகித்தல் மீதான மட்டுப்பாடுகள் – மோட்டார் கார் மைல்கூலிக்கு உரித்துடையவரும் , புகையிரத சேவையொன்றில்லாத வழிகளில் வழமையாகவும் கூடுதலாகவும் மாதாந்தம் பிரயாணம் செய்ய வேண்டியவருமான ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு , ஒரு மோட்டார் வாகனத்தை வைத்திருக்குமாறு திணைக்களத் தலைவர் தேவைப்படுத்தி , அவருக்கு மைல்கூலிக் கார் ஒன்றை வாடகைக்கு எடுப்பதற்குப் பதிலாக 13 ஆம் பிரிவில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டவாறாக நிர்ணயிக்கப்பட்ட போக்குவரத்துப் படியை வழங்குதல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வாடகை மோட்டார்கார் மைல் கூலி என்ற வகையில் ஒவ்வொரு மாதமும் பெருந்தொகையில் பணம் பெற்றுக் கொள்ளவில்லையென்பதற்கு திணைக்களத்தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
இதன் பிரிவு 6 இல் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளவாறே ஒழிய , புகையிரதச் சேவையுள்ள ஒரு வழியில் அரசாங்க வாகனமொன்றைப் பயன்படுத்தலாகாது .
புகையிரத பிரயாணத்துக்குப் பதிலாக வீதி மூலமான பிரயாணம் .
எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் வீதி மூலமாகச் சென்ற ஒரு பயணத்திற்காக செலுத்தப்பட வேண்டிய மொத்த மைல்கூலியும் , இணைந்த படியொன்றிருப்பின் அதுவும் மற்றும் இடைநிகழ்வுச் செலவுகளும் என்ற மொத்தத் தொகை , அப்பிரயாணத்தை புகையிரதம் மூலமாகப் பிரயாணம் செய்திருந்தால் அவருக்குச் செலுத்தப்பட வேண்டியிருந்த ( புகையிரதப் பிரயாணத்தின் செலவுகள் தவிர ) இணைந்தபடிகளினதும் இடைநிகழ்வுச் செலவுகளினதும் மொத்தத் தொகையிலும் பார்க்கக் குறைவாயிருக்குமிடத்து , உண்மையில் வீதி மூலமாகப் பிரயாணம் செய்தமைக்காக , இதன் 8 : 2 அல்லது 9 : 1 ஆம் உட்பிரிவுகளில் விதிக்கப்பட்டுள்ள கட்டணத் தொகைக்கேற்ப அவருக்கு மைல்கூலி செலுத்தப்படலாம் .
உட்பிரிவின் கீழ் மோட்டார் கார் மைல்கூலியைக் கோருவதற்கு உரித்துடையவராயிருக்கும் ஓர் உத்தியோகத்தர் , புகையிரதம் மூலம் பிரயாணம் செய்யக்கூடிய இடங்களுக்கு மோட்டார் கார் மூலம் பிரயாணம் செய்து , பயணத்துக்கான மைல்கூலியைப் பின்வருமாறு கோரலாம் .
புகையிரத மூலம் பிரயாணம் செய்ய வேண்டிய தூர அளவு ஒரு வழிப்பயணத்துக்கு 32 கிலோமீற்றரிலும் மேற்பட்டதாயினும்கூட 80 கிலோமீற்றரை மேற்படாதிருக்குமிடத்து , பெற்றோல் கார் ஒன்றிற்கு ஒரு கிலோமீற்றருக்கு ரூ . 12/ = வீதத்திலாகும் .
( இதன் 6.9 ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் செலவினைக் கோருவதற்கு உத்தியோகத்தருக்குள்ள உரிமைக்கு இவ்வேற்பாடுகளில் தடையேதுமில்லை .
எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் பொது நலன் கருதி பாதை வழிப் போக்குவரத்தை மேற்கொள்வதவசியமெனத் திணைக்களத் தலைவரொருவர் கருதுமிடத்து , புகையிரத சேவை காணப்படுகின்ற ஒரு மார்க்கத்திலாயினும் கூட அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு பாதைவழிப் போக்குவரத்தை மேற்கொள்வதற்கான அங்கீகாரத்தை தனக்குள்ள தற்றுணிபுக்கிணங்க வழங்குவதற்கு திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் .
அத்தகைய அனுமதியொன்றை வழங்கும் போது திணைக்களத் தலைவர் , அதற்கான காரணங்களை முழுமையாகப் பதிவு செய்து , அவ்வாறு வழங்கப்பட்ட , அனுமதிக் கடிதத்தினதும் , காரணங்கள் பதிவு செய்யப்பட்ட அறிக்கையினதும் பிரதிகளை செயலாளருக்கும் , கணக்காய்வாளர் நாயகத்திற்கும் அனுப்புதல் வேண்டும் .
இவ்வனுமதி வழங்கப்பட வேண்டியது தனிப்பட்ட முறையில் திணைக்களத் தலைவராலாகும் .
இவ்வனுமதி வழங்கப்படுவது திணைக்களத் தலைவர் தொடர்பாயின் அதனை வழங்க வேண்டியவர் சம்பந்தப்பட்ட செயலாளர் ஆவார் .
அத்தகைய சந்தாப்பமொன்றில் அவருக்குச் செலுத்த வேண்டியது , மிகக் குறைந்த தொகையையே ஆகும் .
மைலொன்றின் எந்தவொரு பகுதியும் ஒரு மைலாகக் கருதப்பட்டு உத்தியோகத்தரின் வீடு ( அல்லது பிரயாணம் ஆரம்பிக்கப்படும் இடம் ) மற்றும் மிகக் கிட்டிய புகையிரத நிலையம் என்பவற்றிடையே அனுமானிக்கப்பட்ட மோட்டார் கார் மைல் கூலியும் அவரது தற்காலிக வதிவிடம் மற்றும் அதற்கு மிகக் கிட்டிய புகையிரத நிலையம் என்பவற்றிடையே உள்ள தூரத்திற்கு இதன் 16 : 2 ஆம் உட்பிரிவில் விதிக்கப்பட்டுள்ளவாறு ரூ .
5/ = என்ற உச்ச எல்லை வரை செலுத்த முடிந்த அனுமானிக்கப்பட்ட நியாயமான வாகன வாடகையும் இடைநிகழ்வுச் செலவில் உள்ளடக்கப்படும் .
நியாயமான வாகன வாடகை எது என்பது பயணச் செலவு விண்ணப்பத்தைப் பரிசீலிக்கின்ற திணைக்களம் தீர்மானிக்க வேண்டியதொன்றாகும் .
அது தீர்மானிக்கப்பட வேண்டியது ஒவ்வொரு பிரயாணத்தினதும் நிலைமை , உதாரணமாக கிடைக்கக்கூடிய வாகன வகைகள் , பயணப் பொதிகள் கொண்டு செல்லப்படின் அவற்றின் தொகை , தூரம் ஆகிய விடயங்களைக் கருத்திலெடுத்தேயாகும் .
பொது வாகனத்துக்குப் பதிலாக தனிப்பட்ட அல்லது வாடகைக்கு அமர்த்தப்பட்ட வாகனம் மூலமான பிரயாணம் .
திணைக்களத் தலைவரின் தற்றுணிபுக்கிணங்க பொது வாகனம் மூலமான கட்டணத்துக்குப் பதிலாக மோட்டார் சைக்கிள் மைல்கூலி அல்லது துவிச்சக்கரவண்டி மைல்கூலி அனுமதிக்கப்படலாம் .
ஓர் உத்தியோகத்தர் பொது வாகனமொன்றின் மூலம் பிரயாணம் செய்யும் போது அவருக்குக் கொடுப்பனவு செய்யப்படுவது அவ்வாகனத்திற்குச் செலுத்தப்பட்ட கட்டணமேயாகும் .
மாதமொன்றுக்கு 20 , 030/ - ரூபாவுக்குக் குறையாத ஆரம்பச் சம்பளமொன்றையுடையவரான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மோட்டார் கார் மைல் கூலிக்கு உரித்துடையவராவார் .
இவ்வனுசரணை 1981.12. 31ஆந் தேதியன்றைக்கு மைல்கூலி உரித்தாயிருந்த உத்தியோகத்தர்களுக்கும் அவர்களுக்கு தனிப்பட்ட வகையில் இச்சலுகையை வழங்க முடியும் .
பிரயாணத்தின் போது நேரிடக்கூடிய நட்டச் சேதங்கள் - இங்கு விதிக்கப்பட்டுள்ள மோட்டார் வாகனங்களுக்கான மைல் கூலித் தொகை விதிக்கப்பட்டிருப்பது , எல்லா ஆபத்துக்களையும் மேவும் பூரணமான காப்புறுதிப் பத்திரத்துக்குச் செலுத்தப்படற்பாலதான கட்டுப்பணத்தையும் கவனத்திலெடுத்தேயாகும் .
எனவே , கடமை நடவடிக்கைகளுக்காக மோட்டார் காரொன்று பயன்படுத்தப்படும் போது குடிசார் குழப்பமொன்றின் அல்லது கலகமொன்றின் விளைவாக ஏற்பட்ட நட்டச் சேதமொன்று தவிர்ந்த வேறு விதத்தில் அந்த தனியார் மோட்டார் காருக்கு ஏற்பட்ட நட்டத்துக்கான ஏதேனும் இழப்பீட்டுக் கோரிக்கையை அரசாங்கம் ஏற்றுக் கவனிக்காது .
மோட்டார் காரை வெறுமையாகச் செலுத்துதல் - ஓர் உத்தியோகத்தரின் மோட்டார் கார் அல்லது வேறொருவரிடமிருந்து இரவல் வாங்கிய மோட்டார் காரொன்று வெறுமையாக பிரயாணம் செய்தால் மைல்கூலி எதுவும் செலுத்தப்படற்பாலதல்ல .
எவ்வாறாயினும் , ஓர் உத்தியோகத்தர் தனது கடமையை உகந்த முறையில் நிறைவேற்றுவதற்காக , தனது காரை ஒரு பாதையில் அனுப்பிவிட்டு , மோட்டார் போக்குவரத்து வசதியற்ற வேறொரு பாதையில் தான் பிரயாணம் செய்தல் அவசியமான ஒரு சந்தர்ப்பத்தின் போது அல்லது மைல்கூலிக் கொடுப்பனவை மேற்கொள்வது நியாயமெனத் தெரியவருகின்ற வேறு நிலைமைகளின் கீழ் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு மைல்கூலிக் கொடுப்பனவை மேற்கொள்ள அதிகாரமளிப்பதற்கு செயலாளருக்கு முடியும் .
பயணம் ஒரு மைலுக்குக் குறைவானதாக இருக்குமிடத்து , ஆகக்கூடியது 7 ரூபா மீளளிக்கப்பட அவர் உரித்துடையவராவார் .
ஒரு நாளிலும் பார்க்கக் கூடுதலான காலம் தரித்திருக்கச் செய்தல் கட்டணத்தைக் கொடுப்பனவு செய்வதற்கெனின் செயலாளரின் அங்கீகாரம் தேவைப்படுத்தப்படுகிறது .
வெறுமையாகத் திரும்பிவரல் : - வாகனம் வெறுமையாகத் திரும்பி வருவதற்காக கொடுப்பனவு செய்ய வேண்டிய தொகை தரித்திருக்கச் செய்யும் கட்டணத்தை விடக் குறைவாகவிருக்குமிடத்து , உண்மையாகவே அவ்வாகனம் வெறுமையாக அனுப்பப்பட்டிருப்பின் அவ்வாறு   வெறுமையான திரும்பிவரலின் ஓட்டத்துக்காக   ஒரு மைலுக்கான உரிய கட்டணத் தொகையின் அரைவாசி என்ற வகையில் மைல்கூலியைச் செலுத்த முடியும் .
பற்றுச்சீட்டுக்கள் - வாடகைக் காரின் கட்டணங்களின் மீளளிப்புக்காக பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவமொன்றை சமர்ப்பிக்கின்ற போது அச்செலவினம் உறப்பட்டதை உறுதிப்படுத்துகின்ற பற்றுச்சீட்டுக்களை அத்தோடு இணைத்தல் வேண்டும் .
பொது வாகனங்கள் - ‘ உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பொது வாகனமொன்றில் பிரயாணம் செய்கின்றார் ’ என்ற அடிப்படையில் அவருக்கு மாற்றுப் படியொன்றை வழங்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமிடத்து அவருக்கு வழங்க வேண்டிய மைல் கட்டணம் கிலோ மீற்றர் ஒன்றிற்கு 85 சதமாகும் .
கால் நடையான பிரயாணம் - உத்தியோகத்தரொருவர் கால்நடைப் பயணத்தில் செல்கின்ற போது பயணப் பொதிகளைக் கொண்டு செல்வதற்காக வாகனத்தை உபயோகிக்கவோ அல்லது கூலியாட்களை உபயோகிக்கவோ வேண்டி வந்தாலே ஒழிய அப்பயணத்துக்கு எந்தப் படியையும் அவருக்குச் செலுத்த முடியாது .
பயணப் பொதிகளைக் கொண்டு செல்வதற்காக வாகனமொன்றைப் பயன்படுத்தவோ அல்லது கூலியாட்களைப் பயன்படுத்தவோ வேண்டியேற்படின் , 14 ஆம் பிரிவின் கீழ் கூலியாட்களின் கட்டணங்களுக்கான கோரிக்கையை மேற்கொள்ளலாம் .
மோட்டார் சைக்கிள் ஒன்றின் மூலம் அல்லது துவிச்சக்கரவண்டியொன்றின் மூலம் பிரயாணம் செய்கின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் தனது பயணப் பொதிகளைக் கொண்டு செல்வதற்காக வேறொரு வாகனத்தைக் கட்டாயம் உபயோகிப்பதற்கான தேவையேற்படுமிடத்து , அவர் மோட்டார் சைக்கிள் அல்லது துவிச்சக்கரவண்டி மைல்கூலியைக் கோருவதற்குப் பதிலாக , அந்த போக்குவரத்து வாகனம் தொடர்பில் மைல்கூலியைக் கோரலாம் .
மைல்கூலிக்கு உரித்துடையவரும் , சில வேளைகளில் மாத்திரம் பிரயாணம் செய்யத் தேவைப்படுத்தப்படுபவருமான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இரவல் காரொன்றைப் பயன்படுத்தி அதற்காக மோட்டார் கார் மைல்கூலியைப் பெற்றுக்கொள்ள அனுமதி வழங்கலாம் .
இரவல் மோட்டார் கார் பயன்பாட்டிற்காக மைல்கூலியை வழங்க வேண்டியது அவ்விரவல் வாகனத்திற்குரிய கட்டணத்தொகை மற்றும் அலுவலரின் சொந்தக் காரின் கட்டணத்தொகை ( அவரது கார் பழுதுபார்க்கப்பட்டிருக்கும் போது ) ஆகிய இவ்விரண்டில் குறைந்த தொகை எதுவோ அதன்படியேயாகும் .
( ஆ ) அதே பயணத்துக்காக அவர் மைல்கூலியைக் கோரமாட்டாரெனக் குறிப்பிடுகின்ற அவரிடமிருந்து பெறப்பட்ட ஒரு சான்றிதழ் .
மோட்டார் கார் பயன்படுத்தப்பட்டமை பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவத்தில் காட்டப்பட்டுள்ள குறிப்பான விடயத்துக்காக மாத்திரமே எனக் கூறுகின்ற தானே தயாரித்த சான்றிதழொன்று .
அத்தகைய பிரதிகளில்   பணம் செலுத்தப்பட்டது   என்னும் சொற்றொடர் தெளிவாகவும் , துலாம்பரமாகவும் முத்திரை மூலம் பதிக்கப்படுதல் வேண்டும் .
இரவல் மோட்டார் காரொன்றை பயன்படுத்துகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவ்வாகனத்தைப் பயன்படுத்த வேண்டியது , தனக்கேயுரிய பொறுப்பின் அடிப்படையிலாகும் .
அரசாங்கம் , அதன் பயன்பாட்டிலிருந்தெழும் எக்கடப்பாட்டையும் ஏற்றுக்கொள்ளாது .
ஒரு வாகனம் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட உத்தியோகத்தர்களால் உபயோகிக்கப்படல் .
மாற்றப்பட்ட படி .
நிரந்தரப் படியொன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளும் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு அரசாங்க வாகனமொன்றை இலவசமாக உபயோகிக்கும் உரித்துக் கிடையாது .
சான்றிதழ் - கொடுப்பனவு உறுதிச் சீட்டொன்றின் மூலம் மாற்றப்பட்ட படியொன்று கொடுப்பனவு செய்யப்படுகையில் , அதில் மேற்கொள்ளப்பட்ட பயணங்கள் மற்றும் செய்யப்பட்ட ஒவ்வொரு பயணத்தினதும் மைல்கூலி என்பவற்றைக் குறிப்பிடுகின்ற ஒரு கூற்றொன்று அவ்வுறுதிச் சீட்டோடு இணைக்கப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
நிலையான போக்குவரத்துப் படி .
துவிச்சக்கரவண்டியொன்றை வைத்திருக்குமாறு திணைக்களத் தலைவரினால் தேவைப்படுத்தப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஏதேனுமொரு குறித்த பிரதேசத்துக்குள் மேற்கொள்ளப்படுகின்ற அனைத்து பிரயாணங்கள் தொடர்பாகவும் தனது போக்குவரத்துச் செலவை ஈடு செய்வதற்காக 30/ = என்ற நிலையான போக்குவரத்துப் படியொன்றை வழங்க முடியும் .
சான்றிதழ் - இந்நிலையான போக்குவரத்துப் படியைப் பெறும் உத்தியோகத்தரொருவர் கொடுப்பனவு உறுதிச் சீட்டுடன் , எத்துவிச்சக்கரவண்டிகாகப் படி வழங்கப்படுகின்றதோ , அத்துவிச்சக்கரவண்டியை உண்மையில் வைத்திருந்து அது உபயோகப்படுத்தப்பட்டது என்பதற்கான சான்றிதழ் ஒன்றை இணைத்தல் வேண்டும் .
பிரயாணத்தின்போது கட்டாயம் எடுத்துச் செல்லத் தேவைப்படுகின்ற கூடாரம் அல்லது ஏனைய அரசாங்க ஆதனங்கள் ஆகியனவற்றைக் கொண்டு செல்வதற்காக தொழிலாளர்களுக்கு உள்ளபடியாகக் கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற கட்டணங்கள் , அத்துடன் .
இவ்வொழுங்குவிதியின் கீழ் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற ஒரு பிரயாணக் கோரிக்கையில் உண்மையில் வேலைக்கமர்த்தப்பட்ட தொழிலாளர்களின் எண்ணிக்கையைக் காட்டுதல் வேண்டும் .
வாகனத்தைப் புகையிரதத்தில் ஏற்றிச் செல்லுதல் .
பின்வரும் சந்தர்ப்பங்களில் புகையிரதம் மூலம் ஓர் உத்தியோகத்தரின் தனிப்பட்ட வாகனத்தைக் கொண்டு செல்வதற்கான புகையிரத ஆணைச் சீட்டு வழங்கப்படலாம் .
XIII ஆம் அத்தியாயத்துக்கமைய பாராளுமன்றக் கடமையின்போது பிரயாணம் செய்கின்ற ஒரு பாராளுமன்ற உறுப்பினருக்கு .
ஒப்பீட்டு ரீதியில் சில குறுகிய பயணங்களை மேற்கொள்ளும் நோக்குடன் கொழும்பிலிருந்து யாழ்ப்பாணத்துக்குச் செல்கின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் , புகையிரதம் மூலமாக அவரது காரை இலவசமாகக் கொண்டு செல்வதற்கான புகையிரத ஆணைச் சீட்டைப் பெற உரித்துடையவரல்லர் .
பிரயாணத்தோடு தொடர்புடைய ஏனைய இடைநிகழ்வுச் செலவுகள் .
ஆரம்ப நிலைத் தரம் - 2ஆம் வகுப்பு .
புகையிரத ஆணைச் சீட்டுக்கள் .
புகையிரத போக்குவரத்துச் சேவைகளை ( அதாவது பயணிகள் , பிரயாணப் பொதிகள் , தளபாடங்கள் என்பவற்றைக் கொண்டு செல்லல் ) இலவசமாகப் பெற்றுக் கொள்ள முடிவது , உத்தியோகத்தர் எத்திணைக்களத்தைச் சார்ந்தவரோ , அத்திணைக்களத்திடமிருந்து பெறப்பட வேண்டிய புகையிரத ஆணைச்சீட்டொன்றை சமர்ப்பித்தால் மாத்திரமே ஆகும் .
ஒரு நிலையத்திலிருந்து இன்னொரு நிலையத்துக்கு இடமாற்றம் பெற்ற ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு , உண்மையில் பிரயாணத்தில் ஈடுபட்டு , இடையில் தங்கியிருத்தல் இன்றியமையாததுமான , ஒவ்வொரு நாளைக்கும் அல்லது நாளின் ஒரு பகுதிக்கும் தனக்கும் தனது மனைவிக்கும் மற்றும் 12 வயதிற்கு மேற்பட்ட தனது ஒவ்வொரு பிள்ளைக்கும் இணைந்தபடியை முழுமையாகவும் , 3 மற்றும் 12ற்கு இடைப்பட்ட வயதையுடைய ஒவ்வொரு பிள்ளைக்கும் இணைந்த படியின் அரைவாசியையும் பெறலாம் .
பதவி உயர்வொன்றின் போது ஒரு சேவை நிலையத்திலிருந்து வேறொரு சேவை நிலையத்துக்கு இடமாற்றம் செய்யப்பட்ட ஓர் உத்தியோகத்தர் 20 , 22 மற்றும் 23 ஆம் பிரிவுகளின் நோக்கங்களுக்காக புதிய பதவியில் கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றவரெனக் கருதப்பட்டு அவர்பெற்ற புதிய பதவிக்கான சம்பளம் அவரின் சம்பளமாகவும் கருதப்படும் .
எவ்வாவறாயினும் அவசியமாக உறப்பட்ட இடைநிகழ்வுச் செலவுகளுக்காக நியாயமான ஒரு பணத்தொகையும் செயலாளரின் முன்னங்கீகாரத்துடன் அவருக்கு செலுத்தப்பட முடியும் .
ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்துக்குமுரிய விடயங்களைக் கருத்திற் கொண்டு அறவிடப்பட வேண்டிய தொகையை செயலாளர் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
அவரது வதிவிடத்துக்கும் புகையிரத நிலையமொன்றுக்கும் அல்லது பஸ் நிலையமொன்றுக்கும் இடையிலான போக்குவரத்துச் செலவினங்களை இதன் 16 ஆம் பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு 5.00 ரூபா மற்றும் 10.00 ரூபா என்ற பணத்தொகைகளுக்குட்பட்டு செலுத்த முடியும் .
ஆயினும் குடும்பத்தினர்கள் இரண்டுக்கு மேற்பட்டோர் பயணம் செய்கின்ற போது அப்பணத்தொகையைப் பின்வருமாறு வேறுபடுத்திச் செலுத்த முடியும் .
தூரம் ஒரு மைலுக்கு மேற்படாதவிடத்து , அடுத்த ஒருவர் அல்லது இருவர் சார்பில் 3.00 ரூபா மேலதிகப் படியொன்றும் அதனிலும் கூடிய ஒருவர் சார்பாகவெனின் 1.00 ரூபா படியென்ற வகையிலும் மொத்தம் 5.00 ரூபா என்ற உச்ச எல்லைக்குட்பட்டு கொடுப்பனவு செய்ய முடியும் .
தூரம் ஒரு மைலுக்கு மேற்பட்டதாகவிருக்குமிடத்து அடுத்த ஒருவர் அல்லது இருவருக்கு 3.00 ரூபா மேலதிகப் படியும் , அதனிலும் கூடிய ஒருவர் சார்பாக 1 ரூபா 50 சதம் படியென்ற வகையிலும் மொத்தம் 10.00 ரூபா என்ற உச்ச எல்லைக்குட்பட்டு கொடுப்பனவு செய்யப்படலாம் .
ஆனால் குடும்பத்தினரைக் கொண்டு செல்வதற்கு மேலதிக செலவினம் உறப்பட வேண்டி வந்ததென எண்பிக்கப்படாவிடத்து அம்மைல்கூலி வழங்கப்படுவது , உத்தியோகத்தர் சார்பாக மாத்திரமேயாகும் .
தனது கடமை நடவடிக்கைகளை வினைத்திறனுடன் கூடியதாக ஆற்றுவதற்காக வாகனமொன்றை வைத்திருக்குமாறு அரசாங்கத்தினால் பணிக்கப்படுமிடத்து , தனக்குரிய மோட்டார் காரொன்றை அல்லது மோட்டார் சைக்கிளொன்றை புகையிரதம் மூலம் எடுத்துச் செல்வதற்கான புகையிரத ஆணைச் சீட்டொன்று .
வேலையாட்களுக்கான புகையிரத ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்பட வேண்டியது , III ஆம் வகுப்பில் பிரயாணம் செய்வதற்கேயாகும் .
புகையிரதம் மூலம் அரசாங்க செலவில் கொண்டு செல்லப்படுவதற்கு அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள உச்ச அளவு பொதிகள் வரை உண்மையாகவே கொண்டு செல்லப்பட்ட பொருட்கள் சார்பாக , பொதியிடல் மற்றும் இடைநிகழ்வுகள் என்பவற்றுக்கான செலவினங்களை பின்வருமாறு காட்டப்பட்டுள்ள கட்டணத் தொகைகளுக்கேற்ப பெற்றுக்கொள்ள ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு உரித்துண்டு .
உண்மையில் கொண்டு செல்லப்பட்ட பொருட்களின் எடை , எவ்வளவென்பது புகையிரதத் திணைக்களத்தினால் விநியோகிக்கப்படுகின்ற சரக்குப் பட்டியல் போன்ற ஆவணங்களிலிருந்து நிச்சயிக்கப்படுகின்றது .
உரிய உத்தியோகத்தர் வதிவைக் கொண்டிருப்பது , அலுவலகம் அமையப் பெற்றுள்ள நகராட்சி இடப் பரப்பினுள்ளேயோ அல்லது அலுவலகத்திலிருந்து 4 மைல்களுக்குள்ளேயோவெனின் , அவரது வதிவிடத்திற்கு மிக அருகில் அமைந்துள்ள பொருட்களைக் கையேற்கின்ற புகையிரத நிலையத்திலிருந்து அல்லது அப்புகையிரத நிலையம் வரை புகையிரதச் சீட்டு வழங்கப்படும் .
உத்தியோகத்தர் இவ்வெல்லைகளுக்கு வெளியிலுள்ள ஓரிடத்தை வதிவுக்காகத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளவிடத்து , புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள் வழங்கப்படுவது இம்மட்டுப்பாடுகளுக்குட்பட்ட வகையில் அவரது வதிவிடத்துக்கு மிக அண்மையில் உள்ள புகையிரத நிலையம் வரையிலாகும் .
முழுத் தூரத்துக்கு அல்லது அதன் பாகத்துக்கு புகையிரதப் போக்குவரத்து கிடைக்கக் கூடியதாக இருக்குமிடத்து , அத்தூரத்துக்கு தளபாடங்கள் மற்றும் வீட்டுப் பொருட்கள் என்பவற்றை புகையிரதம் மூலம் கொண்டு செல்லல் வேண்டும் .
அரசாங்கத் திணைக்களமொன்றுக்கு அல்லது பொதுக் கூட்டுத்தாபனமொன்றுக்கு / அமைப்பொன்றுக்குச் சொந்தமான லொறியொன்றிலிருந்து வழமையான வேலைகளுக்குத் தடையீடின்றி அதனை விடுவிக்கக்கூடியதாகவும் இருக்குமிடத்து தனது தளபாடங்களையும் வீட்டுப்பொருட்களையும் அத்தகைய வாகனமொன்றில் வாடகைக் கட்டண அடிப்படையில் கொண்டு செல்லவும் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு இடமளிக்கலாம் .
அத்தகைய ஒழுங்கமைப்பொன்றுக்குச் சொந்தமான வாகனமொன்றை உபயோகிப்பதற்காக செலுத்தப்படக்கூடிய ஆகக்கூடிய வாடகை வீதங்கள் பின்வருவனவாதல் வேண்டும் .
பயணத்தின் இரண்டு அந்தங்களில் எந்தவோர் அந்தத்திலும் புகையிரத நிலையம் , உத்தியோகத்தரின் வதிவிடம் என்பவற்றிற்கிடையே வீட்டுத் தளபாடங்களை போக்குவரத்துச் செய்வதற்கான லொறி வாடகை செலுத்தப்பட முடிவது , சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப , அவரது பழைய அல்லது புதிய வேலை நிலையம் அமைந்துள்ள நகராட்சி எல்லைக்குள் அவரது வதிவிடம் அமைந்திருந்தால் அல்லது அவ்வேலை நிலையத்திலிருந்து நான்கு மைல்களுக்குள் அமைந்திருந்தால் மாத்திரமே ஆகும் .
எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் இவ்வெல்லைகளுக்கு வெளியே வசிக்கின்ற போது உத்தியோகத்தரின் வதிவிடம் மற்றும் மிக அண்மையிலுள்ள பொருட்களைக் கையேற்கும் புகையிரத நிலையம் என்பவற்றிற்கிடையிலான லொறி வாடகை 4 மைல் தூர உச்ச அளவு வரை மாத்திரமே செலுத்தப்படும் .
எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தருக்கு தனது இடமாற்ற அறிவித்தல் ஒரு பஞ்சாங்க மாதத்துக்குக் குறைவான காலத்திற்குள் கிடைக்கப் பெற்றமையால் புதிய வேலை நிலையமுள்ள பகுதியில் வீடொன்றைத் தேடிக் கொள்ள முடியாமற்போன காரணத்தினால் .
அவர் தனது தளபாடங்களை பின்னைய நாளொன்றில எடுத்துச் செல்லும் நோக்கோடு தனது பழைய நிலையத்திலேயே அவற்றை விட்டுவிட்டுச் சென்றால் , அவ்வீட்டுத் தளபாடங்களை எடுத்துவரச் செல்லவென அவருக்கு பழைய சேவை நிலையத்துக்குச் செல்லவும் அங்கிருந்து மீண்டு வரவும் இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டை வழங்க முடியும் .
ஆனால் இணைந்த படி எதனையும் செலுத்த முடியாது .
அத்தகைய நிலைமையொன்றின் கீழ் அவர் அத்தளபாடங்களை வைக்கவென ஏதேனும் தற்காலிக இடமொன்றிற்கு எடுத்துச் சென்றால் முடிவிடத்தின் புகையிரத நிலையத்திலிருந்து அத்தற்காலிக இடத்திற்கும் , பின்னர் அவர் ஒரு வீட்டைத் தேடிக் கொண்டால் அத்தற்காலிக இடத்திலிருந்து அவரது வீட்டுக்கும் தனது பொருட்களைக் கொண்டு செல்வதற்காக அவருக்கு புகையிரத ஆணைச்சீட்டொன்று மற்றும் / அல்லது இவ்வொழுங்குவிதிகளின் கீழ் கொடுப்பனவு செய்யப்படுகின்ற செலவுத்தொகை என்பன செலுத்தப்படலாம் .
ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு செலுத்தப்படற்பாலதான லொறி வாடகை பின்வருவன வாதல் வேண்டும் .
இப்பிரிவின் கீழ் வாகனமொன்றை புகையிரதத்தின் மூலம் கொண்டு செல்வதற்கு விண்ணப்பிக்கின்ற போது , வாகனத்தின் எடை , நீள , அகல , உயர அளவுகள் தொடர்பிலான முழு விபரங்களையும் புகையிரத் திணைக்களத்துக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
இத்தேவைப்பாடுகளுடன் இணங்கியொழுகத் தவறியமை காரணமாக பொருத்தமற்ற புகையிரதப்பெட்டி கிடைக்கப்பெற்றமையால் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பெருந்தெரு மூலம் பயணம் செய்ய வேண்டிவரின் அப்பயணத்துக்காக அவருக்கு மைல்கூலி செலுத்தப்பட மாட்டாது .
பிரதேசத்தின் பிரதேச செயலாளர் பின்வருமாறு சான்றுறுதிப்படுத்தினாலேயன்றி தளபாடங்களைக் கொண்டு செல்வதற்காக மாட்டு வண்டிக்கான வாடகை செலுத்தப்படமாட்டாது .
மாட்டு வண்டி வாடகை செலுத்தப்படுவதற்காக வண்டிகளின் எண்ணிக்கை கணக்கிடப்பட வேண்டியது , கொண்டு செல்லப்பட்ட வீட்டுத் தளபாடங்களின் ஒவ்வொரு அரைத் தொன்னுக்கும் ஓர் இரட்டை மாட்டு வண்டி அல்லது இரண்டு ஒற்றை மாட்டு வண்டிகள் என்ற விகிதத்திலாகும் .
ஒற்றை மாட்டு வண்டிகள் அமர்த்தப்பட முடியாதவிடத்து மாத்திரமே இரட்டை மாட்டு வண்டிகள் அமர்த்தப்படுதல் வேண்டும் .
மாட்டு வண்டியின் வாடகைக் கொடுப்பனவுக்காக உரிய பற்றுச்சீட்டுக்கள் சமர்ப்பிக்கப்படுதல் வேண்டும் .
விசேட போக்குவரத்து – உத்தியோகத்தரொருவரின் குடும்பத்தினர்கள் அல்லது வீட்டுத் தளபாடங்கள் அவரது பழைய நிலையத்திலிருந்து புதிய நிலையமல்லாத வேறோர் இடத்துக்கு அல்லது அவரது பழைய நிலையம் அல்லாத வேறோர் இடத்திலிருந்து புதிய நிலையத்துக்கு அனுப்பப்படும் போது அவரது குடும்பத்தினர்கள் மற்றும் வீட்டுத் தளபாடங்களை அவர் முன்பிருந்த பழைய சேவை நிலையத்திலிருந்து புதிய சேவை நிலையத்துக்கு எடுத்துச் சென்றிருப்பின் ஏற்படக்கூடிய செலவினைத் தாண்டாத செலவொன்றை ஏற்படுத்தக்கூடிய தூரத்துக்கு புகையிரதம் மூலம் அனுப்புவதற்கு இடமளிக்க முடியும் .
அத்தகைய போக்குவரத்துத் தொடர்பில் இணைந்த படி , லொறி வாடகை , பொதியிடல் அல்லது வேறு செலவுகள் செலுத்தப்படமாட்டா .
  பன்னிரெண்டு மாத   விதி – ஓர் உத்தியோகத்தர் அவரது முதல் நியமனத் திகதி அல்லது இடமாற்றம் பெற்ற திகதியிலிருந்து 12 மாத காலத்தினுள் அல்லது உத்தியோகத்தரினால் திணைக்களத் தலைவருக்குச் செய்யப்பட்ட முன் விண்ணப்பத்தின் மீது அக்காலக்கெடு நீடிக்கப்பட்டிருப்பின் , அவ்வாறு நீடிக்கப்பட்ட காலத்தினுள் அவரது குடும்பத்தினரையும் தளபாடங்களையும் எடுத்துச் செல்லாவிடில் அதற்கேற்பட்ட செலவினங்களை அவருக்கு மீளளிக்கக் கூடாது .
ஒரே சேவை நிலையத்தினுள் அமைந்துள்ள வேறோர் அரச குடிமனைக்குச் செல்லல் - நிலைய மாற்றத்தை ஏற்படுத்தாத ஒரு புதிய பதவியில் நியமனம் பெறும் ஓர் உத்தியோகத்தர் , ஒரு பதவிக்கென விசேடமாக இணைக்கப்பட்டுள்ள ஓர் அரசாங்கக் குடிமனையில் குடியிருக்க அல்லது அத்தகைய அரச குடிமனையொன்றை விட்டகல வேண்டிவருமிடத்து , போக்குவரத்துச் செலவுகளை மாத்திரம் பெற்றுக்கொள்ள அவருக்கு உரித்துண்டு .
இணைந்த படியோ அல்லது பொதியிடல் செலவுகளோ அவருக்கு உரித்தாக மாட்டா .
அவர் வேறு ஏதேனும் காரணத்துக்காக அரசாங்கக் குடிமனையை விட்டு வெளியேறினால் அல்லது அகன்றால் எந்த மீளளிப்புக்கும் அவர் உரித்துடையவராகமாட்டார் .
அரசாங்கக் கட்டளையொன்றினால் ஒரு வேலைத் தளத்திலிருந்து வேறொரு வேலைத் தளத்திற்கு இடமாற்றம் செய்யப்படுகின்ற நிலையான தாபனமொன்றிற்குரித்தான அல்லது உரித்தற்ற மாதாந்த சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கும் நாட்சம்பளம் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கும் இவ்வத்தியாயத்திலுள்ள ஒழுங்குவிதிகள் ஏற்புடையனவாகும் .
சொந்த ஊர் பிரதேசத்திற்குக் கொண்டு செல்லல் .
மேற்குறித்த பிரிவுகளில் எது எப்படியிருப்பினும் ஒரு சேவை நிலையத்திலிருந்து வேறொரு சேவை நிலையத்துக்கு இடமாற்றமொன்று பெற்றுச் செல்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு கீழ்க்குறிப்பிட்ட சந்தர்ப்பங்களில் பின்வரும் சலுகைகள் உரித்தாகும் .
வீட்டு வசதியைப் பெற்றுக் கொள்வதில் உள்ள சிரமத்தினால் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு தனது குடும்பத்தினர்களை மற்றும் / அல்லது வீட்டுத் தளபாடங்களைப் புதிய சேவை நிலையத்துக்குக் கொண்டு செல்வதற்கு இயலாதிருந்தால் , தனது குடும்பத்தினர்கள் அல்லது தனது மனைவியின் சொந்த ஊர் பிரதேசத்துக்குக் கொண்டு செல்வதற்கான நிலைய மாற்றப் பிரயாணச் செலவுகள் அவருக்குச் செலுத்தப்படும் .
அவர் , தனது புதிய நிலையத்துக்கு அவரது குடும்பத்தினரையும் தளபாடங்களையும் கொண்டு செல்லாவிடில் அவரது அடுத்த இடமாற்றத்தின் போது , இடமாற்றம் செய்யப்படவுள்ள நிலையத்துக்கு குடும்பத்தினரையும் தளபாடங்களையும் கொண்டு செல்வதற்கான நிலைய மாற்றப் பிரயாணச் செலவுகள் அவருக்குச் செலுத்தப்படலாம் .
இப்பிரிவின் கீழான சலுகையை உத்தியோகத்தரொருவருக்குப் பெற்றுக்கொள்ள முடிவது , தனது சேவைக்காலத்தில் ஒரேயொரு தடவை மாத்திரமே ஆகும் .
இப்பிரிவின் கீழ் ஓர் உத்தியோகத்தர் கோரிக்கை ஒன்றை முன்வைக்கும் போது , அவர் ; இச்சலுகையை முன்பு பெறவில்லை என்பதற்கான சான்றிதழை அவரிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளுதல் வேண்டும் .
குறுகிய கால அவகாசமொன்றுடன் இட மாற்றங்கள் , இடமாற்றங்களைப் பிற்போடல் , மற்றும் நீக்கல்
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , ஒரு பஞ்சாங்க மாதத்துக்குக் குறைவான கால அவகாசமளிக்கப்பட்டு இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து , தனக்குரிய இணைந்தபடியில் பாதியளவிலான தொகை சரிசெய்கைப் படியொன்றைப் பெறுதற்கு அவர் உரித்துடையவராவார் .
30 நாட்களுக்குக் குறைவான கால அவகாசமளிக்கப்பட்டு இடமாற்றமொன்று செய்யப்படுகின்ற போது இச்சரிசெய்கைப் படியைக் கொடுப்பனவு செய்ய முடிவது அந்த 30 நாள் காலக்கெடு நிறைவடைவதற்குக் குறைவாகவுள்ள தினங்களுக்கு மாத்திரமேயாகும் .
இந்நோக்கத்துக்காக , இடமாற்றக்கட்டளை தபாலில் அனுப்பப்படுகின்ற அல்லது ஒப்படைக்கப்படுகின்ற திகதியே அவ்விடமாற்றக் கட்டளைகளில் திகதியாகக் குறிப்பிடப்பட்டிருப்பதையும் , முடிந்தளவு விரைவில் உத்தியோகத்தரிடம் சேர்ப்பிக்கப்படுதலையும் இடமாற்றத்தைக் கட்டளையிடுகின்ற அதிகாரி உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளல் வேண்டும் .
எடுத்துக்காட்டு - மார்ச் 10 எனத் திகதியிடப்பட்ட கடிதமொன்றின் மூலம் ஏப்பிரல் 1 ஆந் திகதியிலிருந்து அமுலாகும் விதத்தில் இடமாற்றம் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தரொருவர் , ஏப்பிரல் 1 ஆந்திகதியன்று கடமையைப் பொறுப்பேற்கிறார் .
அவருக்குச் செலுத்தப்படற்குரிய இணைந்தபடி 500 ரூபாவாகும் .
உத்தியோகத்தரின் சொந்த வேண்டுகோளின் பேரில் இடமாற்றமொன்று துரிதப்படுத்தப்படும் போது அல்லது துர்நடத்தை காரணமாக இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து , சரிசெய்கைப்படி கொடுப்பனவு செய்யப்பட முடியாது .
சரிசெய்கைப்படி கொடுப்பனவு செய்ய முடிவது , உத்தியோகத்தருக்கு மாத்திரமே ஆகும் .
இடமாற்றமொன்று அமுலாவதற்குள்ள திகதிக்கு 3 நாட்களுக்குள் அவ்விடமாற்றம் நீக்கப்படுகின்ற அல்லது பின்போடப்படுகின்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் உண்மையாகவும் இன்றியமையாததாகவும் உத்தியோகத்தரால் செலவு செய்யப்பட வேண்டி வந்த செலவேதுமிருப்பின் , அச்செலவு உண்மையாகவும் இன்றியமையாததாகவும் உறப்பட்டதென்பதற்கான திருப்திகரமான சாட்சிகளை சமர்ப்பிக்குமிடத்து , அச்செலவின் மீளளிப்பென்ற வகையில் கணிசமானளவுத் தொகையொன்றை உத்தியோகத்தருக்குக் கொடுப்பனவு செய்ய அனுமதி வழங்க திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் .
மீளளிப்புச் செய்யப்படுவது , பொதிகளைக்கட்டுதல் மற்றும் கொண்டு செல்லுதலில் உறப்பட்ட செலவுகளுக்கு மாத்திரமேயாகும் .
உத்தியோகத்தரின் வீட்டுத் தளபாடங்களும் ஏனைய பொருட்களும் அக்காலப்பகுதிக்குள் கட்டப்பட்டிருப்பின் அல்லது பெயர்ச்சி நிலையில் இருப்பின் , 2 நாட்களுக்கு மேற்படாத காலத்திற்கு உத்தியோகத்தருக்கும் அவர் குடும்பத்துக்கும் , இணைந்தபடியையும் அதற்கு மேலதிகமாக வழங்க முடியும் .
உத்தியோகத்தரின் வேண்டுகோளின் மீது அல்லது ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை காரணமாக இடமாற்றமொன்று பிற்போடப்படுமிடத்து அல்லது நீக்கப்படுமிடத்து , இதன் 24 : 8 அல்லது 24 : 9 ஆம் உட்பிரிவின் கீழான மீளளிப்புக்கள் செலுத்தப்பட முடியாது .
குறுகிய கால அறிவித்தலுடன் கூடிய இடமாற்றுமொன்றை வழங்கல் அல்லது பிற்போடல் அல்லது நீக்கல் என்பன தொடர்பில் அரசாங்கத்திற்கு ஏற்படக் கூடிய மேலதிக செலவினத்தை அவ்விடமாற்றத்தைக் கட்டளையிடுகின்ற , நீக்குகின்ற அல்லது பிற்போடுகின்ற அதிகாரி கருத்திற் கொள்ளல் வேண்டும் .
அதேபோன்று மிக அத்தியாவசிய சந்தர்ப்பங்களில் தவிர இடமாற்றங்கள் குறுகிய அறிவித்தலுடன் கட்டளையிடப்படவோ , நீக்கப்படவோ அல்லது பிற்போடப்படவோ மாட்டாதென்பதற்கு அவ்வதிகாரி வகைகூறுதல் வேண்டும் .
குறுகிய கால அறிவித்தலுடன் கூடியதாக இடமாற்றம் செய்ய அல்லது இடமாற்றத்தை பிற்போட அல்லது நீக்க வேண்டி வந்தமை ஓர் உத்தியோகத்தரின் தவறினால் அல்லது கவனயீனத்தினால் நிகழ்ந்ததெனின் , அதன் பெறுபேறாக அரசாங்கத்துக்கு ஏற்பட்ட மிகைச் செலவு அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவீடு செய்யப்படும் .
துர்நடத்தை என்னும் ஏதுவின் மீதான இடமாற்றங்கள் .
துர்நடத்தை என்ற ஏதுவின் மீது உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இடமாற்றமொன்று கட்டளையிடப்படுமிடத்து , அந்நிலையமாற்றத்தின் போது அவரால் உறப்பட்ட எந்தவொரு செலவினையும் பெற்றுக்கொள்வதற்கு அவருக்கு உரித்துக் கிடையாது .
அரசாங்கம் அச்செலவுகளை செலுத்துகின்றதா இல்லையா என்பது பற்றிய தகவல்கள் , கணக்காய்வாளர் அதிபதிக்கு அனுப்பப்படுகின்ற மாற்றஞ்சார் மாதாந்த விவரத் திரட்டில் உள்ளடக்கப்படுதல் வேண்டும் .
ஆணைக்குழுக்களினதும் விசேட குழுக்களினதும் உறுப்பினர்கள் .
புகையிரதம் மூலமான பிரயாணம் - உறுப்பினர் ஒருவர் புகையிரதம் மூலம் பிரயாணஞ் செய்யக் கருதுமிடத்து அல்லது இதன் 5 ஆம் பிரிவின் கீழ் அவ்வாறு செய்யுமாறு அவர் தேவைப்படுத்தப்படுமிடத்து , அவரின் பிரயாணத்துக்காக முதல் வகுப்புப் புகையிரத ஆணைச்சீட்டையும் , அவரது மோட்டார் வண்டியை எடுத்துச் செல்வதற்கான ஆணைச்சீட்டொன்றையும் பெறுவதற்கு உரித்துடையவராவார் .
மோட்டார் கார் மூலமான பிரயாணம் - ஊதியம் பெறா நிலையில் சேவை செய்கின்ற ஓர் உறுப்பினர் இதன் 5 ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகளுக்கு உட்படக்கூடியவரல்லர் .
இணைந்தபடி செலுத்தப்பட முடியாததும் , செலுத்தப்பட முடிந்த காரின் மைல்கூலி 5 ரூபாவிலும் குறைவானதுமான சந்தர்ப்பங்களில் ஒவ்வோர் அமர்வுக்கும் சமுகமளிக்கின்றமைக்காக ஆகக் குறைந்தது 5 ரூபா செலுத்தப்படும் .
ஊதியம் பெறா உறுப்பினருக்கு உணவுக்கான , உறையகத்துக்கான மீளளிப்பு – ஊதியம் பெறா உறுப்பினரொருவர் உள்ளபடியாக அவர் செலுத்திய உணவக , உறையகக் கொடுப்பனவுகளுக்கான பற்றுச்சீட்டைக் காண்பிக்குமிடத்து , அவருக்கு அச்செலவினம் மீளளிக்கப்படும் .
ஆணைக்குழுவொன்றின் அல்லது குழுவொன்றின் உறுப்பினராகவுள்ள ஓர் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கும் அத்தகைய ஆணைக்குழுவை அல்லது குழுவை அழைத்துச் செல்லும் சந்தர்ப்பங்களில் அவ்வாணைக்குழுவின் அல்லது குழுவின் செயலாளருக்கும் அதே அடிப்படையில் பிரயாணச் செலவுகளும் இணைந்த படிகளும் செலுத்தப்படும் .
ஆணைக்குழுவொன்றை அழைத்துச் செல்லாதவிடத்து , செயலாளர் ஒருவருக்கு கொடுப்பனவு செய்யப்படுவது , இதன் 1 முதல் 11 வரையிலான பிரிவுகளின் படியேயாகும் .
முற்பணம் என்பது உத்தியோகத்தருக்குத் தனிப்பட்ட முறையில் வழங்கப்பட்ட ஒன்றாகக் கருதப்படல் வேண்டும் .
இடமாற்றமொன்றைப் பெற்றுள்ள எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் தனது குடும்பத்தினர்களை ஒரு நிலையத்திலிருந்து இன்னொரு நிலையத்துக்குக் கூட்டிச் செல்வதற்காக அத்தகைய முற்பணம் ஒன்றினைப் பெற்றுள்ள போது , அம்முற்பணத் தொகையைப் பெற்று ஒரு மாத காலத்திற்குள் அவர் அவர்களை அழைத்துச் செல்லல் வேண்டும் .
இடமாற்றத்துக்கெனக் குறித்தொதுக்கப்பட்டுள்ள திகதியிலிருந்து 10 நாட்களுக்கு முன்னதாக இம்முற்பணம் வழங்கப்படலாகாது .
பதிவுகளும் அறவீடுகளும் : வழங்கப்பட்ட முற்பணங்கள் , அறவிடப்பட்ட தொகைகள் மற்றும் ஏனைய ஏற்புடைய விபரங்கள் தொடர்பான போதிய பதிவுகளை இம்முற்பணங்களை வழங்கும் பொறுப்புடைய உத்தியோகத்தர் பேணிவரல் வேண்டும் .
முற்பணத்தைப் பெற்று ஒரு மாத காலத்திற்குள் உரிய பிரயாணம் மேற்கொள்ளப்படாமலும் , பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவம் சமர்ப்பிக்கப்படாமலும் இருக்குமிடத்து அம்முற்பணத்தொகை உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து ஒரே முறையில் முழுமையாக அறவிடப்படல் வேண்டும் .
தவணைமுறையில் அறவீடு செய்யப்பட அனுமதிக்கப்பட மாட்டாது .
மிக முக்கியமான சந்தர்ப்பங்களில் இம்முற்பணத் தொகையைத் திருப்பிச் செலுத்துவதற்கான தவணைக் காலத்தை நீடிக்கச் செய்ய தனிப்பட்ட முறையில் திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் .
எவ்வாறிருப்பினும் எச்சந்தர்ப்பத்திலும் , அக்காலத்தை முற்பணம் வழங்கப்பட்ட நாள் முதல் மூன்று மாதங்களுக்கு அப்பால் நீடிக்கச் செய்தலாகாது .
அவ்வாறு நீடிக்கப்பட்டுள்ள கால எல்லைக்குள் முற்பணத்தைத் தீர்க்கத் தவறின் அம்முற்பணத்தை அறவிடுவதற்காக மேற்கொள்ளப்படக்கூடிய ஏதேனும் நடவடிக்கைக்கு மேலதிகமாக உத்தியோகத்தர் ஒழுக்காற்று நடவடிக்கைக்கும் ஆளாதல் வேண்டும் .
எவையேனும் விசேட காரணங்களுக்காக இவ்விதியினைத் தளர்த்த வேண்டி நேரிடுமிடத்து , திணைக்களத் தலைவரின் தனிப்பட்ட அங்கீகாரம் பெறப்படல் வேண்டும் .
மாதாந்த கூற்று பின்வரும் படிவத்தில் தயாரிக்கப்படல் வேண்டும் .
பிரயாணச் செலவின் கோரிக்கைப் படிவம் .
படிவம் - எல்லாப் பிரயாணங்களுக்காகவும் பயன்படுத்தப்பட வேண்டியவை கீழே காட்டப்பட்டுள்ள படிவங்களாகும் .
ஏனைய அனைத்து பிரயாணச் செலவுக் - பொது 177 .
அத்தாட்சிப்படுத்தல் - நிர்ணயிக்கப்பட்ட போக்குவரத்துப் படிகளின் உறுதிச் சீட்டுக்கள் , மாற்றப்பட்ட படிகளின் உறுதிச்சீட்டுக்கள் உள்ளிட்ட அனைத்து பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைகளையும் பரீட்சித்து , அத்தாட்சிப்படுத்தும் அதிகாரத்தினை தனது திணைக்களத்தின் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கோ அல்லது பலருக்கோ திணைக்களத் தலைவர் கையளிக்கலாம் .
போதிய சிரேட்ட நிலையிலுள்ள வேறு உத்தியோகத்தர் இல்லாதவிடத்து , திணைக்களத் தலைவர் தனது கோரிக்கையைத் தானே அத்தாட்சிப்படுத்திக் கொள்ளலாம் .
அனுமதிக்கப்படாமைக்கெதிராக செயலாளருக்கு மேன்முறையீடு செய்யப்படலாம் .
அத்துடன் அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் கொடுப்பனவைத் தண்ட அறவீடு ஏதுமின்றி வழங்குதல் வேண்டும் .
இத்தவணைக் காலத்திற்குப் பின்னர் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவமொன்று காலம் கடந்த ஒன்றாகக் கருதப்படும் .
பிரயாணச்செலவுக் கோரிக்கைப் படிவமொன்று திணைக்களத் தலைவரிடமோ அல்லது கிளை அலுவலகத் தலைவரிடமோ சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற தினத்தன்றிலேயே திணைக்களத்தின் திகதி முத்திரை அதன்மீது பொறிக்கப்படல் வேண்டும் .
நிதியாண்டு முடிவடைய அண்மித்துள்ள போது சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைகள் : நிதியாண்டின் இறுதி மாதத்தில் செய்த பிரயாணங்கள் தொடர்பிலான பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவமொன்று சாத்தியமானவிடத்து நிதியாண்டு முடிவடையமுன்னர் கொடுப்பனவுக்காக அனுமதிக்கப்படுவதற்காக நேரகாலத்துடன் சமர்ப்பிக்கப்படுதல் வேண்டும் .
குறித்த சில வகைகளுக்கான உத்தியோகபூர்வ பிரயாணங்கள் .
அரசாங்க சேவைக்கு முதன் முதலாக நியமனம் செய்யப்பட்டு கடமையைக் கையேற்கப் பிரயாணம் செய்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனக்கும் , தன் குடும்பத்தவருக்கும் வேலையாட்களுக்கும் வீட்டுத் தளபாடங்களுக்கும் பயணப் பொதிகளுக்கும் ( சைக்கிள் உட்பட ) வாகனங்களுக்கும் இலங்கையிலுள்ள அவரது இல்லத்திலிருந்து அவர் முதல் நியமனம் பெறுமிடத்துக்குச் செல்வதற்காக இவ்வத்தியாயத்திலுள்ள விதிகளுக்கிணங்க இலவசப் போக்குவரத்துக்கு உரித்துடையவராவார் .
தான் இருந்த சேவை நிலையத்திலிருந்து ஓய்வு லீவில் சென்று , தான் லீவிற் சென்ற போது இருந்த அதே நிலையத்திற்குத் திரும்பி வருகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இலவசப் போக்குவரத்து வசதியையோ , பயணஞ்சார் செலவுகளின் மீளளிப்பையோ கோரவியலாது .
புதிய சேவை நிலையத்துக்குக் கொண்டு செல்லப்படுகின்ற பயணப் பொதிகளின் மொத்த எடை 22 ஆம் பிரிவின்கீழ் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள அளவை விஞ்சாதவிடத்து , பழைய சேவை நிலையத்திலிருந்து புதிய சேவை நிலையத்துக்குப் பயணப் பொதிகளையும் , வாகனத்தையும் இலவசமாகக் கொண்டு செல்வதற்கும் உரித்துடையவராவார் .
லீவிலிருந்து திரும்புகின்ற எவ்வுத்தியோகத்தருக்கும் இணைந்தபடியையோ , அல்லது பொதியிடலுக்கான செலவையோ அல்லது இடைநிகழ்வுச் செலவுகளையோ கோருவதற்கு உரித்துக் கிடையாது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தான் இளைப்பாறுகின்ற நாள் முதல் ஒரு மாதத்திற்குள் இச்சலுகையைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
எனினும் விசேட சந்தர்ப்பங்களில் உத்தியோகத்தரின் விண்ணப்பத்தின் பேரில் இக்கால எல்லையை நியாயமான எந்தவொரு காலஎல்லை வரையும் நீடிக்கச் செய்ய திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் .
திணைக்களப் பரீட்சையொன்றிற்குத் தோற்றும் உத்தியோகத்தர்கள் : - கொழும்பில் அல்லது வேறேதேனும் நிலையமொன்றில் திணைக்களப் பரீட்சையொன்றிற்குத் தோற்றும் உத்தியோகத்தரொருவருக்கு அவர் முழுப் பரீட்சையிலும் சித்தியடைந்துள்ளாரென்பதற்கான திருப்திகரமான எண்பிப்பை சமர்ப்பிப்பாராயின் , எதேனுமொரு பரீட்சை தொடர்பில் ஒருமுறை மாத்திரம் பிரயாணச் செலவுகளைப் பெறுவதற்கு அவர் உரித்துடையவராவார் .
புகையிரத சேவை வசதிகளிருப்பின் , புகையிரதத்திலேயே பிரயாணம் செய்தல் வேண்டும் .
இந்நோக்கத்துக்காக அவருக்குப் புகையிரத ஆணைச்சீட்டு வழங்கப்படலாகாது .
அவர் தனது சொந்தக் கட்டணத்தைச் செலுத்திச் செல்லுதல் வேண்டும் .
சகல பிரயாணச் செலவுக் கோரிக்கைப் படிவங்களும் பரீட்சை முடிவுகள் அறிவிக்கப்பட்டு முப்பது நாட்களுக்குள் முன்வைக்கப்படல் வேண்டும் .
இவ்வொழுங்குவிதிகள் எவ்வகையிலும் போட்டிப் பரீட்சையொன்றிற்கு ஏற்புடைத்தாகா .
போட்டிப் பரீட்சைகள் சார்பாக இலவச போக்குவரத்து வசதி வழங்கலோ , பிரயாணச் செலவு மீளளிப்போ மேற்கொள்ளப்படமாட்டாது .
நீதிமன்றத்தினால் சாட்சியாளர் ஒருவராக அழைக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தரொருவர் - குற்றவியல் வழக்கொன்றில் அல்லது அரசாங்கம் ஒரு தரப்பாகவும் , தான் அரசாங்கத்தின் சார்பில் ஒரு சாட்சியாளராகவுமுள்ள சிவில் வழக்கொன்றில் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரென்ற வகையில் தனக்குத் தெரிந்து கொள்ளக் கிடைத்த விடயங்கள் அல்லது தான் செய்ய வேண்டி வந்த நடவடிக்கைகள் என்பன தொடர்பாக சாட்சியமளிக்க அழைக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தரொருவருக்கு , இச்சட்ட விதிகளுக்கமைய பிரயாணச் செலவினங்கள் செலுத்தப்படும் .
இதற்குப் புறம்பான நிலைமைகளின் கீழ் அழைக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தரொருவருக்கு , அவர் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரென்ற ஒரே காரணத்திற்காக இத்தாபன விதிக் கோவையின் X ஆம் அத்தியாயத்தின் கீழ் செலுத்தப்பட முடிந்த படிகள் தவிர்ந்த வேறெந்தப் படியையும் பெற்றுக் கொள்வதற்கான உரித்துக் கிடையாது .
அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நீதிமன்றத்திற்கு வருகை தந்ததாக ஒரு மாவட்ட நீதிபதி அல்லது நீதவான் வழங்குகின்ற வருகைச் சான்றிதழ்களில் அவர் நீதிமன்றத்திலிருந்து விடுவிக்கப் பெற்ற நேரத்தைக் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
ஒழுக்காற்று விசாரணைக்கு அழைக்கப்படுகின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் - ஒழுக்காற்று விசாரணையொன்றில் தோற்றுமாறு அழைப்பாணை பெற்ற அல்லது அத்தகைய விசாரணையுடன் தொடர்புபட்ட ஆவணங்களைப் பாரிசீலிப்பதற்கு அனுமதிக்கப்பட்ட குற்றம் சாட்டப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , தனக்கெதிராக எழுப்பப்பட்டுள்ள குற்றச் சாட்டுக்கள் தொடர்பில் குற்றவாளியாகுமிடத்து , இவ்வொழுங்குவிதிகளின் கீழான எந்தவொரு செலவையும் கோர உரித்துக் கிடையாது .
ஆயினும் தனது நிலையத்தில் வைத்து விசாரணை நடத்தப்படுமிடத்துக்கு அல்லது ஆவணங்கள் பரிசீலிக்கப்படுமிடத்து பிரயாணஞ் செய்ய இலவசப் புகையிரத ஆணைச்சீட்டு அவருக்கு வழங்கப்பட முடியும் .
விசாரணையின் பின்னர் அவர் குற்றச்சாட்டுக்களிலிருந்து விடுதலை பெற்றால் , இவ்விதிகளுக்கிணங்க தனது செலவுகளுக்கான மீளளிப்பை வழங்குமாறு அவர் கோரலாம் .
ஒழுக்காற்று விசாரணைகளின் போது இன்னோர் உத்தியோகத்தரைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் உத்தியோகத்தரொருவர் - ஒழுக்காற்று விசாரணையின் போது இன்னொருவரைப் பிரதிநிதிப்படுத்துவதற்காக அனுமதி வழங்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க சேவையிலிருக்கின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் அல்லது அரசாங்க சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெற்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் இவ்விதிகளுக்கிணங்க கடமைப் புகையிரத ஆணைச்சீட்டுகளையும் பிரயாணச் செலவுகளையும் பெற உரித்துடையவராவார் .
முறையான விசாரணை நடைபெறுவதற்கு முன்னர் ஆவணங்களைப் பரிசீலிப்பதற்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட பயணங்கள் தொடர்பிலும் இவை போன்ற சலுகைகளை விசாரணை நடத்தும் அதிகாரியின் தற்றுணிபின்படி அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு வழங்க முடியும் .
ஒழுக்காற்று விசாரணையின் போது சாட்சியாக அழைக்கப்படும் உத்தியோகத்தரொருவர் - ஒழுக்காற்று விசாரணையின் போது அரசாங்க தரப்புக்கோ அல்லது குற்றம் சாட்டப்பட்ட உத்தியோகத்தரின் தரப்புக்கோ சாட்சியாக திணைக்களத் தலைவர் மூலம் அழைப்பாணை விடுக்கப்படும் ஓர் உத்தியோகத்தர் இவ்விதிகளுக்கிணங்க கடமையாணைச் சீட்டுக்களையும் பிரயாணச் செலவுகளையும் பெற உரித்துடையவராவார் .
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்கள் .
பாராளுமன்ற உறுப்பினரொருவருக்கு , பாராளுமன்ற அலுவல்களுக்காக புகையிரதத்தில் பிரயாணம் செய்வதற்காக சலுகைச் சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கும் பாராளுமன்ற செயலாளர் நாயகத்தினால் தனக்கு அறிவிக்கப்படுகின்ற அறிவுறுத்தல்களுக்கமைய , அவரது மனைவிக்கான புகையிரத ஆணைச் சீட்டுக்களைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கும் உரித்துண்டு .
வரைவிலக்கணம் .
கல்வி அல்லது பயிற்சி நடவடிக்கைகளுக்காக வெளிநாடொன்றிற்குச் செல்லும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அவ்வாறு செய்வது 
தனது சொந்தச் செலவில் , அல்லது .
இதன் 4 ஆம் மற்றும் 5 ஆம் பிரிவுகளுக்கமைய ஒப்பந்தமொன்றில் மற்றும் / அல்லது முறியொன்றில் கைச்சாத்திடுமாறு அவருக்குக் கட்டளையிடப்படும் .
கற்கை அல்லது பயிற்சிக்கான பயணம் ஒன்றிற்கான செலவினத்தை வெளிநாட்டு அரசாங்கம் ஒன்று அல்லது அமைப்பொன்று பொறுப்பேற்குமிடத்து பின்வரும் முறைமைகளில் ஏதேனுமொன்றினை குறிப்பிட்ட உத்தியோகத்தர் தேர்ந்தெடுக்க முடியும் .
வெறுமனே அரசாங்க உத்தியோகத்தர்ளுக்கு மாத்திரம் வரையறுக்கப்படாமல் , பொதுமக்களினதும் தகவலுக்காக வெளியிடப்படுகின்ற விளம்பரமொன்றின் அல்லது அறிவித்தலொன்றின் மூலம் விண்ணப்பப் பத்திரங்களைக் கோருவதன் மூலம் .
புலமைப் பரிசிலை வழங்குகின்ற நிறுவனத்தினால் தேர்ந்தெடுக்கப்படுவதன் மூலம் .
இலங்கை அரசாங்கத்திற்கு புலமைப் பரிசிலொன்றாக அல்லது நன்கொடை ஒன்றாக அன்பளிப்புச் செய்யப்படுகின்ற கற்கை , பயிற்சி அல்லது சுற்றுப் பயணத்திற்காக இலங்கை அரசாங்கத்தினால் அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பெயரிடப்படுவதன் மூலம் .
பயிற்சி மற்றும் கற்கை நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் .
வெளிநாட்டுப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டமொன்று ஒருங்கிணைப்புச் செய்யப்பட வேண்டியது , செயலாளரினாலாகும் .
பொது நிருவாகம் மற்றும் முகாமைத்துவம் என்பன தொடர்பான பயிற்சியொன்று தொடர்பில் இலங்கை அபிவிருத்தி நிருவாக நிறுவகத்தின் நிர்வாகசபை செயற்படுவதுடன் , அதனை பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளர் ஒருங்கிணைப்புச் செய்வார் .
பயிற்சி அல்லது கற்கை வகைகள் - பயிற்சி அல்லது கற்கை நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் பொதுவாக பின்வரும் வகைகளில் ஒன்றில் அடங்கும் .
நிகழ்ச்சித் திட்டங்களைத் தயாரித்தல் - தமது பணியாற்றொகுதியின் பூரண பயிற்சி மற்றும் தொழில்சார் அபிவிருத்தித் தேவைகளை மதிப்பீடு செய்து அவ்வாறான பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டங்களைத் தயாரித்தல் அந்தந்த அமைச்சின் மற்றும் திணைக்களத்தின் பொறுப்பாகும் .
இத்தகவல்கள் அக்காலப்பகுதியில் உள்ள வெளிநாட்டு பயிற்சி வசதிகளுடன் ஒப்பிடப்பட்டு , பயிற்சி பெற்றுக்கொடுக்கப்பட வேண்டிய உத்தியோகத்தர்களின் பட்டியல் ஒன்று முன்னுரிமை அடிப்படையில் தயாரிக்கப்பட்டு சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப அவர்கள் பெயர் குறிக்கப்படுவர ; .
இணைந்த சேவையொன்றின் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் யாதேனுமொரு அமைச்சினால் தேர்ந்தெடுக்கப்படுமிடத்து , பயிற்சிக் காலப் பகுதியானது பொதுவாக ஒரு வருடத்திற்கு மேற்படக் கூடாது .
குறித்த உத்தியோகத்தரின் தொழில்சார் இயல்புக்குரிய அறிக்கைகளைப் பரீட்சித்துப் பார்த்து , பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருடன் கலந்துரையாடி , அவ்வுத்தியோகத்தருக்குப் பயிற்சி வழங்கப்படுவதற்கு உத்தேசிக்கப்படுகின்ற விசேட துறையில் மூன்று வருடங்களுக்குக் குறையாத ஒரு காலப் பகுதிக்கு மேற்படி பயிற்சியினைப் பூர்த்தி செய்ததன் பின்னர் , செயற்படக் கூடிய நிலையில் அவர் உள்ளதாக குறித்த அமைச்சு திருப்தியடைதல் வேண்டும் .
அவ்வாறான விசேட துறையுடன் தொடர்புடைய பதவியொன்றில் அல்லது திணைக்களம் ஒன்றில் பணியாற்றுவதற்கு இணங்குவதாக குறித்த உத்தியோகத்தரிடமிருந்து எழுத்துமூல உறுதிமொழி ஒன்றினையும் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
அவ்வாறு பயிற்றப்பட்ட அனைத்து உத்தியோகத்தர் தொடர்பாகவும் விபரங்களைத் திரட்டி வைப்பதற்காக இலங்கை அபிவிருத்தி நிருவாக நிறுவகத்தின் பணிப்பாளருக்கு அது பற்றிய தகவல்களை அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
இலங்கை பொறியியல் சேவை மற்றும் இலங்கை விஞ்ஞான சேவை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் , பொறியியலாளர் சேவை சபையின் பணிப்பாளர் அல்லது விஞ்ஞான சேவைகள் சபையின் பணிப்பாளர் ஊடாக விண்ணப்பங்களை சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
தகைமை .
தனது நியமன நிபந்தனைகளின் பிரகாரம் தொழிலில் நிரந்தரமாக்கப்படுவதற்காகப் பெற்றுக்கொள்ளப்பட வேண்டிய யாதேனுமொரு பயிற்சியினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்காகவன்றி , தகுதிகாண் நிலையில் உள்ள உத்தியோகத்தரொருவரை கற்கை அல்லது பயிற்சிக்காக வெளிநாடுகளுக்கு அனுப்பக் கூடாது .
தற்காலிக அடிப்படையிலான உத்தியோகத்தர் ஒருவரை கற்கை அல்லது பயிற்சி நெறிகளுக்காக வெளிநாடுகளுக்கு அனுப்பக் கூடாது .
ஒப்பந்தத்திற்கு மேலதிகமாக குறித்த உடன்படிக்கையின் நிபந்தனைகளை உரிய முறையில் பூர்த்தி செய்வதாக பிணையாளர்கள் இருவரை உள்ளடக்கிய முறியொன்றினை எழுதி அதில் கைச்சாத்திடுமாறும் உத்தியோகத்தருக்குப் பணித்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நாட்டைவிட்டு வெளியேறுவதற்கு முன்னர் மேற்குறிப்பிட்ட பிணை மற்றும் ஒப்பந்தத்தில் கைச்சாத்திடுவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டிய பொறுப்பு குறித்த திணைக்களத் தலைவரைச் சாரும் .
நாட்டை விட்டு வெளிNயுறுவதற்கு முன்னர் இத்தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்ய வேண்டிய பொறுப்பு குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு இல்லை என்பது இதன் பொருளல்ல .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வெளிநாடு ஒன்றிற்கு கற்கைக்காக அல்லது பயிற்சிக்காகச் செல்லும் போது , அவ்வுத்தியோகத்தர் பூர்த்தி செய்ய வேண்டிய கட்டாய சேவைக் காலத்தினை அவரின் 55வயதினை எட்டுவதற்கு முன்னர் பூர்த்தி செய்து கொள்வதற்கு போதிய கால அவகாசம் காணப்படுகின்றதென்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளல் திணைக்களத் தலைவரின் பொறுப்பாகும் .
கட்டாய சேவைக்காலக்கெடு இங்கு பின்வருமாறு தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
ஒருமாதத்திற்கு மேற்பட்ட காலத்திற்கான கட்டாய சேவைக் காலமானது விடுமுறைக் காலப் பகுதியைப் போன்று நான்கு மடங்குகளாக இருத்தல் வேண்டும் .
கட்டாய சேவைக் காலமானது ஆகக் குறைந்தது ஒரு வருடத்திற்கும் ஆகக் கூடியது பத்து வருடத்திற்கும் வரையறுக்கப்படல் வேண்டும் .
கட்டாய சேவைக் காலமானது அண்மித்த முழுமையான ஒரு மாதத்திற்குக் கணிப்பிடப்பட வேண்டியதோடு , பயணத்திற்காக எடுக்கப்படுகின்ற ஆகக் குறைந்த காலத்தையும் உள்ளடக்கும் வகையில் விடுமுறை காலத்தினைக் கணிப்பிடல் வேண்டும் .
கட்டாய சேவைக் காலமானது நான்கு மாதங்களும் நான்கு நாட்களுக்கு அண்மித்த மாதத்திற்கு கணிப்பிடப்பட்ட நான்கு மடங்குகளாகும் .
அதாவது பதினேழு ( 17 ) மாதங்களாகும் .
உத்தியோகத்தர் முறியொன்றில் மற்றும் / அல்லது உடன்படிக்கையொன்றில் கைச்சாத்திடுதல் வேண்டுமா ? இல்லையா ? என்பது தொடர்பான சந்தேகம் ஏற்படுமிடத்து அது தொடர்பாக தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் விசாரித்தல் வேண்டும் .
கற்கையின் அல்லது பயிற்சியின் செலவினம் முழுமையாக அல்லது அதில் ஒரு பகுதி இலங்கை அரசாங்கத்தினால் பொறுப்பேற்கப்படுமா அல்லது வெளிநாட்டு அரசாங்கம் ஒன்றினால் அல்லது முகவர் நிறுவனம் ஒன்றினால் பொறுப்பேற்கப்படுமா என்பதனைக் கவனத்தில் கொள்ளாது , அனைத்து சந்தர்ப்பங்களிலும் மேற்குறிப்பிட்டவாறான ஒப்பந்தம் ஒன்றை மற்றும் / அல்லது முறியொன்றை எழுதி அதில் கையொப்பத்தினைப் பெற்றுக்கொள்வது கட்டாயமானதாகும் .
உடன்படிக்கையில் ஏதேனும் ஒரு நிபந்தனையை அல்லது நியதியை மீறுமிடத்து பயிற்சிக்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட மொத்தச் செலவை முழுமையாக உத்தியோகத்தர் மீளச்செலுத்த வேண்டுமென அவ்வுடன்படிக்கையில் உள்ளக்கப்படல் வேண்டும் .
எனினும் ,   கட்டாய சேவைக்காலம் தொடர்பாக மாத்திரம் கீழ்வரும் தளர்ச்சிக்கு அவகாசம் கிடைக்கத்தக்கவாறு   உரிய பிரிவுகள் அவ்வொப்பந்தத்தில் உட்சேர்க்கப்படல் வேண்டும் .
உடன்பட்டுள்ள கட்டாயச் சேவைக் காலத்தில் ஆகக்குறைந்தது அரைவாசியேனும் சேவையில் ஈடுபடாத உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்து உடன்படிக்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மொத்த அபராதத் தொகையையும் அறவிடுதல் வேண்டும் .
பின்னிணைப்புக்களில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஒப்பந்தங்கள் மற்றும் முறிகள் என்பன தொடர்பான மாதிரிப் படிவங்களை திணைக்களம் பின்பற்றியொழுகுதல் வேண்டும் .
யாதேனுமொரு திணைக்களத்திற்கு ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் அல்லது விசேட சந்தர்ப்பங்களில் தேவையானவாறு இப்படிவங்களைத் திருத்தம் செய்ய வேண்டுமெனின் , அதற்காக தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் முன்னனுமதியினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
இவ்வனுமதியினை வழங்குவதற்கு முன்னர் சட்டமா அதிபரின் அவதானிப்புக்களையும் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டி நேரிடும் .
கட்டாய சேவைக்காலக்கெடுவொன்றிற்குள் பணியாற்ற வேண்டுமென ஒப்பந்தம் ஒன்றின் மூலம் நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மற்றுமொரு கட்டாய சேவைக் காலக்கெடுவிற்குட்படும் வகையிலான கற்கை அல்லது பயிற்சிப் பாடநெறி ஒன்றிற்காக அதன் பின்னர் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டிருக்குமிடத்து அவரை முன்னைய ஒப்பந்தத்தில் இருந்து விடுவித்தல் கொள்ளல் வேண்டும் .
அவ்வாறே பின்னர் செய்துகொள்ளப்படுகின்ற ஒப்பந்தத்தின் பணிகளுக்காக முதலாவது கற்கை அல்லது பயிற்சிப் பாடநெறியின் செலவினம் , பின்னர் வழங்கப்படுகின்ற பாடநெறிக்கான செலவினத்துடன் சேர்க்கப்படல் வேண்டும் .
பயன்படுத்தப்பட வேண்டிய முறி மற்றும் ஒப்பந்தம் என்பன பற்றிய மாதிரிப் படிவங்கள் 8 ஆம் மற்றும் 15 ஆம் பின்னிணைப்புக்களில் காட்டப்பட்டுள்ளன .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரை அரச கூட்டுத்தாபனமொன்றில் பணியாற்றுவதற்காக விடுவிக்கப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் அவ்வாறு பணியாற்றும் காலப் பகுதி , ஒப்பந்தம் ஒன்றின் கீழ் அவர் பால் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள பொறுப்புக்களை நிறைவேற்றும் விடயத்தில் , அவரது கட்டாய சேவைக் காலத்தின் ஒரு பகுதியாகக் கணிக்கப்படல் வேண்டும் .
இத்தொகை ஒப்பந்தப் பத்திரத்திலும் காட்டப்படல் வேண்டும் .
( XII ஆம் அத்தியாயத்தின் 16 ஆம் பிரிவைப் பார்க்கவும் ) .
பின்னரான ஒரு நாளில் , உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பெற்றுக்கொண்டுள்ள விடுமுறை நீடிக்கச் செய்யப்பட்டு , அவர் அன்றய தினம் வரை அரசாங்க சேவையில் பணியாற்றிக் கொண்டுமிருந்திருப்பின் , அன்றைய தினத்தில் அவர் பெற்றுக்கொண்ட சம்பளத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டே தண்டப் பணத்தினை விதித்தல் வேண்டும் .
புலமைப் பரிசில் , பயிற்சிப் படிகள் என்பன .
கற்கை நெறிக்காக அல்லது பயிற்சிக்காக இலங்கை அரசாங்கத்தின் செலவில் வெளிநாட்டிற்கு அனுப்பப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு செலுத்தப்பட வேண்டிய படிகள் , பட்டப்பின் படிப்புக் கற்கைநெறிகள் மற்றும் பட்டப்படிப்புக் கற்கைநெறிகள் என்பவற்றிற்காக அனுமதிக்கப்பட்ட படிகள் என்பவற்றை அடிப்படையாகக் கொண்டு செலாவணிக் கட்டுப்பாட்டாளரினால் தீர்மானிக்கப்படும் .
இதற்குப் புறம்பாக மேற்கொள்ளப்படுகின்ற கொடுப்பனவுகளுக்காக நிதி விடயத்திற்குப் பொறுப்பான அமைச்சின் செயலாளருடைய அனுமதியினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
வெளிநாட்டில் இருக்கும் போது உணவுப்படியைப் பெற்றுக்கொள்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இப்படிகளில் எதுவும் வழங்கப்பட மாட்டாது .
உணவுப்படி – பிரயாணத்திற்கெடுக்கப்படுகின்ற ஆகக் குறைந்த காலக்கெடு உள்ளிட்ட ஒருமாதத்திற்கு மேற்படாத காலக்கெடுவொன்றிற்கு .
கடமையின் நிமித்தம் வெளிநாடு ஒன்றிற்கு அனுப்பப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு 75 ஸ்ரேலிங் பவுணுக்கு சமமான பெறுமதியான தொகைக்குரிய வெப்ப உடைப் படி ஒன்றினை ரூபா வடிவில் செலுத்த முடியும் .
கடமையின் நிமித்தம் வெளிநாடு ஒன்றிற்கு செல்லும் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வெப்ப உடைப் படியைச் செலுத்த முடிவது , அவருக்கு வழங்கப்படுகின்ற அனுசரணை நிபந்தனைக்களுக்கேற்ப வெப்ப உடைப் படிக்கான ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டிராத சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரமே ஆகும் .
அவ்வாறான அனுசரணை நிபந்தனைகளில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ள தொகையானது வெப்ப உடைப் படியை விடவும் குறைவாகக் காணப்படின் , அதில் காணப்படும் வித்தியாசத்தை அரசாங்க நிதியிலிருந்து செலுத்த முடியும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஐந்து வருட காலப்பகுதியினுள் வெப்ப உடைப் படி மற்றும் முற்பணம் என்பவற்றினை ஒரு தடவைக்கு மேல் வழங்கக்கூடாது .
வெப்ப உடைப் படியாக மற்றும் / அல்லது முற்பணமாக கிடைக்கப் பெற்ற தொகையினை வெளிநாட்டில் தங்கியிருப்பதற்கு தனக்குத் தேவையான உடைகளைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக தான் செலவிட்டதற்கான சான்றுறுதியொன்றினை குறித்த உத்தியோகத்தர் இயன்றளவு விரைவில் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
செயலாளர் விரும்பின் கொள்வனவுப் பற்றுச்சீட்டினை சமர்ப்பிக்குமாறு கோர முடியும் .
இப்பிரிவின் கீழ் வழங்கப்படுகின்ற முற்பணங்கள் பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்கு உட்பட்டனவாகும் .
முதலாம் பகுதியின் அறவீட்டை , முற்பணம் செலுத்தப்பட்ட திகதியிலிருந்து ஆறு மாதம் அல்லது உத்தியோகத்தர் மீண்டும் நாட்டிற்கு வருகைதந்த திகதி என்ற இரண்டில் எது முதலில் வருகின்றதோ அத்திகதிக்கு அப்பால் பிற்போடக் கூடாது .
இந்த சட்டங்களுடன் தொடர்புபட்ட விடயங்களுக்காக இடைவெப்பநிலை நிலவும் நாடுகள் .
வட அகலாங்கு 35 பாகைக்கு வடக்கில் காணப்படுகின்ற வடஅரைக் கோளத்தின் அனைத்து நாடுகளும் .
தென்னகலாங்கு 30 பாகைக்குத் தெற்கில் காணப்படுகின்ற தென்னரைக் கோளத்தின் அனைத்து நாடுகளும் .
கடல் மட்டத்திலிருந்து 5000 அடிகளுக்கு மேலால் அமைந்துள்ள அனைத்து இடங்களும் .
இலங்கை வெளிநாட்டு சேவைகள் விதிக்கோவையின் ஏற்பாடுகளின் கீழ் நிர்வகிக்கப்படுகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இந்தப் பிரிவானது ஏற்புடைத்தாகாது .
( அ ) கற்கை அல்லது பயிற்சி புலமைப்பரிசிலுக்காக முழுச் சம்பளத்துடனான அல்லது சம்பளமற்ற விடுமுறையில் செல்லும்போது .
( ஆ ) வெளிநாட்டு அரசாங்கம் ஒன்றின் , சர்வதேச முகவர் நிலையமொன்றின் அல்லது வெளிநாட்டு அமைப்பு ஒன்றின் அழைப்பின் பேரில் மாநாடு ஒன்றில் அல்லது கருத்தரங்கொன்றில் கலந்துகொள்ளச் செல்கின்ற போது .
( இ ) வெளிநாட்டில் அமைந்துள்ள இலங்கை தூதரகமொன்றிற்கு நியமிக்கப்படுகின்ற சந்தர்ப்பம் தவிர்ந்த ஏனைய கடமைகளுக்காக வெளிநாடு செல்லும் போது .
( ஈ ) இலங்கையைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகின்ற விளையாட்டு அல்லது கலாசாரக் குழுவொன்றின் அங்கத்தவராகச் செல்லும்போது .
( உ ) வெளிநாட்டு அரசாங்கமொன்றினால் , சர்வதேச முகவராண்மையொன்றினால் அல்லது வெளிநாட்டு அமைப்பொன்றினால் கிடைக்கப்பெற்றுள்ள சுற்றுப்பயண நன்கொடை ஒன்றிற்காகச் செல்கின்றபோது .
( ஊ ) வெளிநாட்டு கடமையொன்றினைப் பொறுப்பேற்பதற்காக விடுவிக்கப்படும் போது .
மேற்படி லீவுக்காக சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பப் படிவத்தில் அப்பணிக்குத் தேவையான முழு விடுமுறைக் காலப் பகுதியும் வெளிநாடு செல்கின்ற மற்றும் மீள வருகின்ற திகதிகள் உள்ளடங்கலாக குறிப்பிடப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
நாட்டைவிட்டு வெளியேறுவதற்காக சமர்ப்பிக்கப்படுகின்ற விண்ணப்பப் படிவம் , ஆகக்குறைந்தது உத்தியோகத்தர் நாட்டைவிட்டகல 10 நாட்களுக்கு முன்பும் , புலமைப் பரிசில் போன்றது தொடர்பாயின் அப்புலமைப்பரிசிலை வழங்குகின்ற அதிகாரிக்கு பெயர்முன்மொழிவு கிடைக்கப் பெற்றிருக்க வேண்டுமென எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற தினத்திற்கு 10 நாட்களுக்கு முன்பேனும் கிடைக்கத்தக்கதாக அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
விண்ணப்பப்படிவத்தின் மேலதிகப் பிரதியொன்றை வெளிநாட்டு மூலவளப் பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கு ஆற்றுப்படுத்துதல் வேண்டும் .
மேலும் அத்தகைய பிரதிநிதிகள் குழுவொன்று தொடர்பாயின் கௌரவ பிரதம மந்திரியின் , கௌரவ அமைச்சரின் , கௌரவ ஆளுனரின் அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டியதும் சந்தர்ப்பத்துக்கேற்ப குழு என்ற வகையில் ஒன்றாகவேயாகும் .
இத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் அந்நடவடிக்கைகளை இணைப்புச் செய்தல் குழுவிற்குத் தலைமை வகிக்கின்ற உத்தியோகத்தர்கள் பணியாற்றுகின்ற அமைச்சினால் அல்லது அவ்விடயத்திற்குப் பொறுப்பான அமைச்சினால் மிகப்பொருத்தமானவாறு மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் லீவொன்றைக் கழித்தல் , யாத்திரை ஒன்றை மேற்கொள்ளல் அல்லது வைத்திய சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்ளல் அல்லது தனிப்பட்ட ஒரு விடயம் காரணமாக வெளிநாடொன்றுக்கு செல்லுதல் போன்ற விடயங்கள் தொடர்பாக லீவுக்கான அங்கீகாரத்தைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டியது XII ஆம் அத்தியாயத்தின் 23ஆம் பிரிவின் ஏற்பாடுகளுக்கமையவேயாகும் .
வெளிநாட்டுக் கல்வி மற்றும் / அல்லது தொழிலுக்காக சம்பளமற்ற வெளிநாட்டு லீவுக்கான அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டியது XIIஆம் அத்தியாயத்தின் 16ஆம் ஏற்பாடுகளுக்கு அமையவேயாகும் .
அத்தகைய சந்தர்ப்பமொன்றில் கூட திணைக்களத் தலைவரொருவர் அல்லது அதனிலும் உயர்ந்த உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அட்டவணையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு நாட்டை விட்டகல்வதற்கான அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
நாட்டிற்கு வெளியே கழிப்பதற்காக தனது திணைக்களத்தின் / அமைச்சின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு லீவு வழங்குவதற்கு முன்னர் நாட்டை விட்டகல்வதற்கான உரிய அனுமதியைப் பெற்றுக்கொண்டுள்ளனரென அமைச்சின் செயலாளர் / மாகாண சபைத் தலைமைச் செயலாளர் மற்றும் திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடைதல் வேண்டும் .
அட்டவணையின் I ஆம் மற்றும் II ஆம் வகுதிக்குரிய உத்தியோகத்தர்கள் நாட்டை விட்டகல்வதற்கான விண்ணப்பப் படிவத்தை அதிமேதகு சனாதிபதியவர்களுக்கு அல்லது கௌரவ பிரதம மந்திரி அவர்களுக்கு சமர்ப்பிப்பதற்கு முன்னர் அதற்காக விடயத்துக்குப் பொறுப்பான அமைச்சரின் அல்லது அமைச்சரவை சாராத அமைச்சரின் அல்லது அனுமதி வழங்குவதற்காக அமைச்சரினால் அதிகாரம் கையளிக்கப்பட்டுள்ள பிரதி அமைச்சர் ஒருவரின் உடன்பாட்டைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
பயணிக்க வேண்டிய முறை அதாவது , விமானப் பயணியா அல்லது கப்பல் பயணியா என்பது நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சினால் காலத்திற்கு காலம் வெளியிடப்படுகின்ற அறிவுறுத்தல்களுக்கமைய தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
காப்புறுதி – கடலபாயக் காப்புறுதிக்காக செலுத்தப்படுகின்ற தவணைக் கட்டணமானது பின்வரும் வரையறைகளுக்குட்பட்டு மீள்நிரப்புச் செய்யப்படும் .
காப்பறுதிச் செலவினத்தை மீள்நிரப்புச் செய்யுமாறு விண்ணப்பிக்கும் போது , காப்புறுதி செய்து கொள்ளப்பட்ட மேற்காப்புத் தொகை , செலுத்திய தவணைக் கொடுப்பனவுகள் என்பவற்றினை சம்பந்தப்பட்ட விண்ணப்பப் படிவத்தில் குறிப்பிட்டு , காப்புறுதி செய்யப்பட்ட பொருட்கள் தொடர்பாக உறுதிப்படுத்தப்பட்ட கூற்றொன்றையும் , காப்புறுதிச் சான்றிதழ் மற்றும் / அல்லது காப்புறுதிக் கூட்டுத்தாபனத்திடமிருந்து / கம்பனியிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட பற்றுச்சீட்டையும் குறித்த விண்ணப்பத்துடன் இணைத்து அனுப்புதல் வேண்டும் .
இச்சட்ட ஏற்பாடுகளின் பணிகளுக்காக   அத்தியாவசிய தனிப்பட்ட பொருட்கள்   என்பது பின்வரும் வரையறைகளுக்குட்பட்ட துணி வகைகள் , புத்தகங்கள் , வீட்டு உபரகணங்கள் மற்றும் பயன்படுத்திய சமையலறை உபகரணங்கள் , பீங்கான் பொருட்கள் , கரண்டிகள் , முள்ளுக்கரண்டி வகைகள் என்பவற்றை உள்ளடக்கும் .
காப்புறுதி – வான்வழி விபத்துக்கள் .
அமைச்சர் ஒருவர் , பிரதியமைச்சர் ஒருவர் மற்றும் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவர் .
மேற்குறிப்பிட்ட எல்லைக்கு மேற்பட்ட தொகைக்கு காப்புறுதி செய்துகொள்ள எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் விரும்பின் , தனது சொந்தச் செலவில் மேலதிக மேற்காப்புத் தொகையினைப் பொறுப்பேற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
அவ்வாறான சந்தர்பங்களில் மருத்துவ சபை ஒன்றினை நியமிப்பதற்காக ஆகக் குறைந்தது நான்கு வாரங்களுக்கு முன்னரேனும் சுகாதார சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கு / சுகாதார சேவைப் பிராந்தியப் பணிப்பாளருக்கு பயிற்சிப் பாடநெறியின் தன்மை மற்றும் அது நடைபெறும் நாடு பற்றிய விபரங்கள் என்பவற்றுடன் கூடிய விண்ணப்பப் படிவம் ஒன்றினை அனுப்புதல் வேண்டும் .
மருத்துவ சபையின் அறிக்கை எழுதப்பட வேண்டிய ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட மாதிரிப் படிவம் ஒன்றில் உள்ளடக்கப்பட்டிராத விசேட மருத்துவ அறிக்கைகள் மற்றும் கதிரியக்க நிழற்படங்கள் போன்றன தேவைப்படும் பட்சத்தில் , மருத்துவ சபையின் பரிசோதனைக்குட்படுவதற்கு முன்னர் , அரசாங்க மருத்துவமனை ஒன்றிலிருந்து அவ்வாறான விசேட அறிக்கைகள் மற்றும் கதிரியக்க நிழற்படங்கள் என்பவற்றினைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
பரிசோதனை , மருத்துவ அறிக்கை , கதிரியக்க நிழற்படம் என்பவற்றிற்காக செலவிடப்படும் தொகை வெளிநாட்டு முகவர் நிறுவனத்தினால் செலுத்தப்படாத சந்தர்ப்பத்தில் இலங்கை அரசாங்கத்தினால் செலுத்தப்படுதல் வேண்டும் .
மருத்துவப் பரிசோதனை நடைபெற்ற திகதி மற்றும் நாட்டை விட்டு வெளியேறும் திகதி என்பவற்றிற்கு இடையிலான காலவரையறையானது இரண்டு மாதங்களுக்கு மேற்படும் பட்சத்தில் , அல்லது பரிசோதனை நடாத்திய திகதி மற்றும் நாட்டை விட்டு வெளியேறும் திகதி என்பவற்றுக்கிடையே குறித்த உத்தியோகத்தர் / புலமைப் பரிசில் பெற்ற நபர் சுகவீனமடையும் பட்சத்தில் புதிதாக மருத்துவ சபை ஒன்றினை நியமிக்கும் பொருட்டு சுகாதாரப் பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் / சுகாதார சேவைகள் பிராந்திய பணிப்பாளரிடம் கோருதல் வேண்டும் .
அதிமேதகு சனாதிபதியவர்களின் அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டிய உத்தியோகத்தர்கள் .
சனாதிபதியின் செயலாளர் .
சனாதிபதி அலுவலகத்தின் அனைத்து உத்தியோகத்தர்களும் .
அமைச்சரவையின் செயலாளர் .
பிரதமரின் செயலாளர் .
மாகாண சபைகளின் தலைமை செயலாளர்கள் .
அதிமேதகு சனாதிபதியினால் நியமனம் செய்யப்பட்ட அரச கூட்டுத்தாபன நியதிச் சட்ட சபைகள் மற்றும் அதிகாரசபைகளின் தவிசாளர்கள் .
பல்கலைக்கழக முதல்வர்கள் .
மேலே தனியாகக் குறிப்பிட்டுக் காட்டப்படாத அதிமேதகு சனாதிபதியவர்களினால் நியமனம் செய்யப்பட்ட அனைத்து அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் .
சபைத்தலைவரின் செயலாளர்கள் .
அரசாங்கக் கட்சியின் பிரதான ஒழுங்கமைப்பாளரின் செயலாளர் .
மாவட்ட செயலாளர்கள் / அரசாங்க அதிபர்கள் .
திணைக்களத் தலைவர்கள் .
மேலே குறிப்பிடப்பட்ட நிறுவனங்களின் துணைத்தவிசாளர்கள் .
மேற்குறித்த நிறுவனங்களின் நிறைவேற்றுப் பணிப்பாளர்கள் .
உரித்துடைமை .
பயணம் செய்யக்கூடிய வகுப்பு .
கணவனும் மனைவியும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாகுமிடத்து .
சட்டப்படி பிரிந்து வாழும் கணவன் மனைவியர் .
ஆணைச் சீட்டிற்கு விண்ணப்பித்தலும் , ஆணைச்சீட்டை வழங்கலும் .
பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும் பயணச் சீட்டுக்கள் .
ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும் பயணச் சீட்டுக்கள் என்பவற்றினை முறை கேடாகப் பயன்படுத்துதல் .
அறிக்கைகள் மற்றும் கணக்கீட்டு நடைமுறைகள் .
விடுமுறைப் பிரயாணங்கள் .
வருடாந்த எண்ணிக்கை - புகையிரதத் திணைக்களம் தவிர்ந்த வேறு யாதேனும் அரசாங்க திணைக்களத்தில் பணிபுரிகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு விரும்பிய எவையேனும் இரண்டு புகையிரத நிலையங்களிடையே பயணம் செய்வதற்கு ஒவ்வொரு நிதியாண்டிலும் பின்வரும் விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்கள் உரித்தாகும் .
எந்நிதியத்திலிருந்து சம்பளம் வழங்கப்படினும் , மாதாந்த சம்பளத்தைப் பெறுகின்றவரும் ஒரு வருட திருப்திகரமான சேவைக் காலத்தை பூர்த்தி செய்தவருமான தற்காலிக உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இருவழிப் பயண ஆணைச்சீட்டு ஒன்று அல்லது தனி வழிப் பயண ஆணைச் சீட்டுக்கள் இரண்டு ( அதாவது ஒரு சோடி ) .
தனி வழிப் பயணத்திற்காக மாத்திரம் வழங்கப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டொன்றை , கட்டணத்தின் மீதித் தொகையைச் செலுத்தி இருவழிப் பயண ஆணைச்சீட்டொன்றைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காகப் பயன்படுத்த முடியாது .
ஒவ்வோர் ஆணைச் சீட்டும் விநியோகிக்கப்பட்ட திகதிக்குரிய நிதியாண்டிற்குரித்தானதாகக் கணக்கெடுக்கப்படும் .
வருடமொன்றின் ஒருபகுதிக்கு - தான் நிரந்தர நிறுவனம் ஒன்றிற்கு நியமிக்கப்பட்ட நிதிஆண்டில் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குப் பெற்றுக்கொள்ளக் முடிந்த விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுச் சோடிகளின் எண்ணிக்கையானது அந்நிதியாண்டில் மீதமாகவுள்ள மாதங்களுக்கு விகித சமமாக அமைதல் வேண்டும் .
இதன் பிரகாரம் மூன்று ஆணைச்சீட்டுக்களையும் பெற்றுக் கொள்ள உரித்துடையவரும் , யாதேனுமொரு நிதியாண்டின் எட்டாம் மாதத்தில் அல்லது அதன் பின்னர் நியமனம் பெற்றவருமான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஒரு சோடி ஆணைச் சீட்டினை மாத்திரமே விநியோகித்தல் வேண்டும் .
யாதேனுமொரு நிதியாண்டிற்குள் ஓய்வு பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரால் பெற்றுக்கொள்ள முடிந்த விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுச் சோடிகளின் எண்ணிக்கையானது , அவர் சரியாக ஓய்வு பெறுகின்ற திகதியாகும் போது அந்நிதியாண்டில் சேவையாற்றியுள்ள மாதங்களுக்கு விகித சமமாக அமைதல் வேண்டும் .
இதன் பிரகாரம் மூன்று ஆணைச்சீட்டுக்களைப் பெறுவதற்கு உரித்துடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஏதேனுமொரு நிதியாண்டின் ஐந்தாம் மாதத்திற்கு முன்னர் ஓய்வு பெறுவாராயின் , அவருக்கு ஒரு சோடி ஆணைச்சீட்டு மாத்திரமே விநியோகிப்படல் வேண்டும் .
அவர் ஒன்பதாவது மாதத்திற்கு முன்னர் ஓய்வு பெறுவாராயின் , அவருக்கு இரண்டு சோடி ஆணைச்சீட்டுக்களை மாத்திரமே வழங்குதல் வேண்டும் .
வேலை நீக்கம் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் : வேலை நீக்கம் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்படும் வரையில் வேலை நீக்கம் செய்யப்பட்ட காலக்கெடுவிற்குள்ளோ அல்லது அக்காலக்கெடு சார்பாகவோ விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்கள் வழங்கப்படக் கூடாது .
யாதேனுமொரு வகுப்பில் பயணம் செய்வதற்குரித்துடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு கட்டணத்தின் வித்தியாசத்தைக் காசாகச் செலுத்தி அதற்கு மேற்பட்ட வகுப்பொன்றிலே பயணம் செய்வதற்கான பயணச் சீட்டொன்றினை பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
தனக்கு உரித்துடைய வகுப்பிலும் பார்க்க கீழ் வகுப்பில் பயணம் செய்வதற்கான பயணச் சீட்டைப்பெற்றுக் கொள்ளவும் அவருக்கு முடியும் .
உறங்கல் அறைகளில் இடவசதிகள் இருப்பின் , அவ்விடவசதிகளை வழங்குவது தொடர்பாக ஏற்புடைத்தான புகையிரத சட்டதிட்டங்களுக்கு அமைவாக உறங்கும் அறை வசதிகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு வகுப்பு 1 அல்லது வகுப்பு 2 இல் பயணம் செய்வதற்கு உரித்துடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு உரிமையுண்டு .
குளிரூட்டப்பட்ட அறையொன்றில் அல்லது காட்சி காண் கூடத்தில் இடவசதி உள்ள போது அவ்விடவசதிகளை வழங்குவது தொடர்பாக ஏற்புடைத்தான புகையிரத சட்டதிட்டங்களுக்கு அமைவாக அவ்விடவசதிகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு வகுப்பு 1 இல் பயணம் செய்வதற்குர்pத்துடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தகைமை பெறுகின்றார் .
அவ்வாறான ஆணைச்சீட்டு ஒன்றின் வலப்பக்க மேல் மூலையில்   குளிரூட்டப்பட்ட அறையில் பயணம் செய்வதற்காக   என்றோ   காட்சி காண் கூடத்தில் பயணம் செய்வதற்காக   என்றோ குறிப்பிட்டு புகையிரத ஆணைச்சீட்டிலுள்ள   உறங்கும் அறையில் பயணிப்பதற்கு   என்பதனை வெட்டிவிட்டு அதற்குப் பதிலாக   குளிரூட்டப்பட்ட அறைக்கான பயணச்சீட்டு   என்றோ அல்லது   காட்சி காண் கூடத்துக்கான பயணச்சீட்டு   என்றோ மாற்றுதல் வேண்டும் .
இந்தப் பணிக்காக   குடும்பம்   என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , தனது வாழ்க்கைத் துணையையும் உத்தியோகத்தரின் கீழ் தங்கி வாழ்கின்ற பிள்ளையொருவரையும் குறிக்கும் .
தங்கி வாழ்வோருக்கான மொத்த ஆணைச்சீட்டுக்களின் எண்ணிக்கை பின்வரும் வரையறைக்குட்பட்டிருக்கும் .
தங்கி வாழுதல் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , உத்தியோகத்தரின் கீழ் உண்மையாகவும் , போதியளவிலும் தங்கி வாழுதலே ஆகும் .
அதாவது குறித்த உத்தியோகத்தர் தாய் / தந்தை , சகோதரன் / சகோதரி ஆகியோருடன் வசித்து வருவதாகவும் மற்றும் அவர்களின் பெயருக்கு அடிக்கடி பணம் அனுப்பப்படுவதாகவும் போதிய சான்றுகள் காணப்படுமிடத்தாகும் .
  சகோதரி   எனும் பதத்தில் விதவைச் சகோதரி ஒருவர் அடங்க மாட்டார் .
உத்தியோகத்தரின் மீது தங்கி வாழாத சித்தி , சித்தப்பா அல்லது அவர்தம் குழந்தை ஆக்pயோருக்கு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டு உரிமை கிடையாது .
வளர்ப்புப் பிள்ளைக்கு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டினை வழங்க வேண்டியது , வளர்ப்புப் பிள்ளையை இதய சுத்தியுடன் வளர்த்து வருகிறாரென்று திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடைந்தால் மாத்திரமேயாகும் .
அரசாங்க சேவையில் நிரந்தரப் பதவியொன்றிற்கு ஆட்சேர்ப்புச் செய்யப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் விவாகம் செய்து கொள்கின்ற நிதியாண்டில் அவரது வாழ்க்கைத் துணைக்கு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டு வழங்குகின்ற போது , அவர் விவாகமான தினத்திலிருந்து அந்த ஆண்டிலே மீதமுள்ள நான்கு மாத காலப்பகுதிகளின் ஒவ்வொரு முழுமையான காலப்பகுதிக்கும் அல்லது அதில் ஒரு பகுதிக்கு ஒரு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டு சோடி வீதமே வழங்கப்படுதல் வேண்டும் .
அவ்வாறே இலங்கைக்கு மீண்டும் வந்தவுடன் அந்த உத்தியோகத்தருக்கும் விடுமுறை ஆணைச்சீட்டை வழங்க முடியும் .
கணவன் , மனைவி ஆகிய இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாகவிருக்குமிடத்து அவ்விருவரும் தனித்தனியே தத்தமக்கென ஆணைச்சீட்டினைப் பெற்றுக்கொள்ளும் உரித்தொன்றும் காணப்பட்டு , அவ்விருவருக்கும் அல்லது அவர்களில் ஒருவருக்கு தத்தம் வாழ்க்கைத் துணைக்கும் ஆணைச் சீட்டைப் பெற்றுக் கொள்ள உரித்தொன்றும் காணப்பட்டு , அவ்விருவருமோ அல்லது அவர்களில் ஒருவரோ அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் என்ற வகையிலுள்ள உரிமையின் அடிப்படையில் ஆணைச்சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குப் பதிலாக அடுத்த உத்தியோகத்தரின் வாழ்க்கைத் துணை என்ற அடிப்படையில் உள்ள உரிமையின் மீது ஆணைச் சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு விருப்பம் தெரிவிக்க முடியும் .
இவ்வாறு விருப்பம் தெரிவிக்க வேண்டியது , ஒரு நிதியாண்டின் ஆரம்பத்திலேயேயாகும் .
உதாரணமாக மூன்று சோடி ஆணைச்சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்ளவென தனக்குள்ள உரிமையினை தக்க வைத்துக் கொள்கின்ற அதே நேரம் 1 ஆம் வகுப்பில் பயணம் செய்வதற்கான ஆணைச்சீட்டினையும் பெற்றுக் கொள்வதற்கான விருப்பத்தைத் தெரிவிப்பதற்கு மனைவிக்கு முடியாது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு தனக்குள்ள உரிமை , வாழ்க்கைத் துணை என்ற வகையிலான உரிமை ஆகிய இரண்டினையும் பெற்றுக் கொள்ள முடியாது .
அவருக்குப் பெற்றுக் கொள்ள முடிவது அந்த இரண்டில் ஏதேனும் ஒன்றை மாத்திரமே ஆகும் .
கணவன் , மனைவி இருவரும் தற்காலிக ஊழியர்களாகுமிடத்தும் அல்லது நாட்சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர்களாகுமிடத்தும் , அவர்களில் ஒருவருக்குப் பயணம் செய்வதற்குரித்துள்ள வகுப்பானது மற்றையவருக்கு பயணம் செய்ய உரித்துள்ள வகுப்பிலிருந்து வித்தியாசப்படுமிடத்தும் , கணவன் மனைவி இருவரும் ஒரே முறையில் பயணம் செய்கின்ற போது அவ்விருவருக்கும் மேற்குறித்த இரண்டு வகுப்புக்களிலும் மேலான வகுப்பிற்குரிய ஆணைச் சீட்டை வழங்க முடியும் .
ஆணைச்சீட்டு ஒன்றிற்காக விண்ணப்பிக்கின்ற போது தான் சட்டப்படி பிரிந்துள்ளவரென அவர் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
அத்தகைய பெற்றோரின் பிள்ளையொருவருக்கு அவரின் சட்டரீதியான பொறுப்புக்குரிய உரிமை மாத்திரமே கிடைக்கும் .
கணவன் , மனைவி இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாகுமிடத்து , கணவன் அல்லது மனைவியினால் அவர்களுக்காக அல்லது அவர்களின் குழந்தைகளுக்காக புகையிரத ஆணைச்சீட்டிற்கு விண்ணப்பிக்கும் போது அவ்விண்ணப்பத்தினை ஒப்படைக்க வேண்டியது கணவர் தொழில் புரிகின்ற அலுவலகத்தின் தலைவருக்காகும் .
பிள்ளைகள் - மூன்று வயதிற்குக் குறைந்த பிள்ளையொன்றிற்கு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படலாகாது .
மூன்று வயதைத் தாண்டியவரும் 12 வயதிற்குக் குறைந்தவருமான பிள்ளையொன்றிற்கு வழங்கப்பட வேண்டியது அரை ஆணைச்சீட்டொன்று மாத்திரமேயாகும் .
போதலும் , வருதலும் ஒரே பயணத்தின் பகுதியாக அமைகின்ற போதிலும் கூட போய் வருகின்ற அவ்விரு பயணங்களுக்காகவும் தனித்தனி ஆணைச்சீட்டு வழங்கப்படுதல் வேண்டும் .
ஒவ்வோர் ஆணைச்சீட்டிலும் பயணத் திகதி பிரத்தியேகமாகக் குறிப்பிடப்படுதல் வேண்டும் .
எவ்வாறாயினும் , ஆணைச்சீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள   பயணத் திகதிக்கு   முந்திய 07 நாட்களுக்குள்ளேயோ அல்லது அதற்குப் பிந்திய 07 நாட்களுக்குள்ளேயோ ஆணைச்சீட்டொன்றினைப் பயன்படுத்த முடியும் .
முன்கூட்டியே ஆசன வசதிகளைப் பதிவு செய்து கொள்ள முடிந்த சந்தர்ப்பங்களில் ( அதாவது உறங்கல் அறை , கண்காட்சிக் கூடம் , குளிரூட்டப்பட்ட அறை என்பன ) ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படுகின்ற நபருக்கு செல்கின்ற பயணத்திற்காக ஆசனங்களை முன்கூட்டியே ஒதுக்கிக் கொள்கின்ற போதே திரும்பி வருகின்ற பயணத்திற்காகவும் முன்கூட்டியே ஆசனங்களை ஒதுக்கிக் கொள்வதை இயலச் செய்வதற்காக திரும்பி வருவதற்கென வழங்கப்படுகின்ற ஆணைச்சீட்டில் , அவ்வாணைச்சீட்டு வழங்கப்படுகின்ற திகதியிலிருந்து 28 நாட்களைத் தாண்டாத நாள் ஒன்றினை பயணத் திகதியாகக் குறிப்பிட முடியும் .
புகையிரத ஆணைச்சீட்டைப் பெற்று பயணம் செய்தல் புகையிரத ஒழுங்கு விதிகளுக்கு உட்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
பயன்படுத்தப்படாத ஆணைச்சீட்டொன்று அது பயன்படுத்தப்பட முடியுமாயிருந்த இறுதி நாளிலிருந்து மூன்று நாட்கள் செல்வதற்கு முன்னர் அதனை வழங்கிய அதிகாரிக்கு திருப்பி அனுப்பப்படுதல் வேண்டும் .
பயன்படுத்தப்படாத பயணச் சீட்டொன்று அது வழங்கப்பட்ட திகதிக்கு அடுத்த நாள் கழிவதற்கு முன்னர் ஆணைச்சீட்டினை வழங்கிய அதிகாரிக்கு திருப்பி அனுப்பப்படுதல் வேண்டும் .
அக்குறிப்பின்றி விடுமுறை ஆணைச்சீட்டொன்றிற்காக வழங்கப்பட்ட பயன்படுத்தப்படாத பயணச்சீட்டொன்றிற்கான பெறுமதியினை வரவு வைக்கும் பணியினை புகையிரத பொது முகாமையாளர் மேற்கொள்ள மாட்டார் .
அவ்வாறான சந்தர்ப்பத்தில் புகையிரதத் திணைக்களத்திற்கு இரத்து செய்வதற்கான கட்டணமேதும் செலுத்தப்படவிருப்பின் அதனை குறித்த உத்தியோகத்தர் செலுத்துதல் வேண்டும் .
பகுதியளவு பயன்படுத்தப்படுதல் - உண்மையாகப் பயணம் செய்கின்ற நபர்களின் எண்ணிக்கையை விடக் கூடுதலான தொகைக்கோ அல்லது அவர்கள் பயணம் செய்யவுள்ள இடத்திற்கு அப்பாலுள்ள ஓர் இடத்திற்கோ ஆணைச்சீட்டொன்றினை எழுதக் கூடாது .
எனினும் , எதிர்பாராத சூழ்நிலை காரணமாக ஆணைச்சீட்டில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள எண்ணிக்கையிலும் குறைவான தொகையினர் பிரயாணம் செய்யுமிடத்து உண்மையாகப் பயணம் செய்கின்ற நபர்களின் தொகையினை ஆணைச்சீட்டையுடையவர் அவ்வாணைச்சீட்டின் முகப்பில் குறிப்பிட்டுக் கையொப்பம் இடுதல் வேண்டும் .
வழங்கப்பட்ட ஆணைச்சீட்டிற்கு விண்ணப்பித்த உத்தியோகத்தர் அவ்வாணைச்சீட்டினை உடையவரல்லாத சந்தர்ப்பத்தில் அவ்வாணைச்சீட்டை உடையவருக்கு இது பற்றி அறிவிக்க வேண்டியது அவ்வுத்தியோகத்தரின் பொறுப்பாகும் .
விடுமுறை ஆணைச்சீட்டொன்றின் பெறுமதி மீளச் செலுத்தப்பட மாட்டாது .
ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும் பயணச்சீட்டுக்கள் என்பவற்றினை முறைகேடாகப் பயன்படுத்துதல் .
ஆணைச்சீட்டொன்றினை அல்லது பயணச்சீட்டொன்றினை வேறொருவருக்குக் கைமாற்றம் செய்தல் அல்லது அதைப் பயன்படுத்த வேண்டிய திகதிக்கு பின்னரானவொரு நாளில் அல்லது புகையிரதப் பாதையில் பாவிக்கப்பட முடியாத ஒரு பகுதியில் பாவிப்பதன் மூலம் அதனை முறைகேடாகப் பயன்படுத்துமிடத்து , அவ்வாறு பயன்படுத்தும் நபர் வழக்குத் தொடரப்படுவதற்கோ அல்லது ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படுவதற்கோ உட்பட்டவராகிறார் ; .
அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரில் தங்கி வாழ்கின்ற ஒருவர் மேற்கூறியவாறு பயணச்சீட்டொன்றினை அல்லது ஆணைச்சீட்டொன்றினை முறைகேடாகப் பயன்படுத்துமிடத்து , அவ்வாறு தங்கி வாழ்பவர் தனக்குக் கிடைக்க வேண்டியுள்ள அடுத்த மூன்று விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்களையும் இழக்க நேரிடும் .
அவ்வாறே அத்தவறினை இழைத்த தினத்திலிருந்து ஒரு வருட காலத்திற்கு எக்காரணம் கொண்டும் அவருக்கு விடுமுறை ஆணைச்சீட்டொன்றினை வழங்கக் கூடாது .
ஒரு சோடி ஆணைச்சீட்டு மாத்திரம் உரித்துடைய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவரில் தங்கி வாழும் ஒருவராயின் அடுத்த நிதியாண்டின் ஆணைச்சீட்டுச் சோடி ஒன்று அவருக்கு உரித்தாகாது .
அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பயணச் சீட்டொன்றினை அல்லது ஆணைச்சீட்டொன்றினை முறைகேடாகப் பயன்படுத்துமிடத்து , அத்தவறு பதவி நீக்கம் செய்யப்படுமளவிற்குப் பாரதூரமான ஒன்றாக இருக்காவிடத்து , அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு அடுத்து கிடைக்க வேண்டியுள்ள மூன்று விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்களை அவர் இழக்க வேண்டி நேரிடும் .
( வேறு எவையேனும் தண்டனைகள் விதிக்கப்பட்டிருப்பின் அவற்றிற்கு மேலதிகமாகவே அவ்வாறு செய்யப்படும் . )
குற்றமிழைத்த திகதியிலிருந்து ஒருவருட காலம் முடிவடையும் வரையில் அவருக்கு ஆணைச்சீட்டொன்று வழங்கப்படக் கூடாது .
ஒரு சோடி ஆணைச்சீட்டு மாத்திரம் உரித்துடைய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவராயின் அவருக்கு அடுத்த நிதி ஆண்டிலே ஆணைச்சீட்டு சோடியொன்று உரித்தாகாது .
இடமாற்றம் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர்கள் - உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஒரு திணைக்களத்திலிருந்து வேறொரு திணைக்களத்திற்கு இடமாற்றம் செய்யப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பத்தில் , அவர் பணியாற்றிய திணைக்களத்தின் தலைவர் அவ்வுத்தியோகத்தருக்கு அந்நிதியாண்டில் விநியோகிக்கப்பட்ட விடுமுறை ஆணைச்சீட்டுக்கள் தொடர்பான விபரங்களை புதிய திணைக்களத்தின் தலைவருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
இவ்விபரத்தை அறிவித்தனுப்புகின்ற கடிதத்தின் இலக்கத்தையும் திகதியையும் அவ்வுத்தியோகத்தர் பணியாற்றிய திணைக்களத்தின் ஆவணத்தில் குறிப்பிடல் வேண்டும் .
அவ்வாறே அவ்வுத்தியோகத்தர் இடமாற்றம் செய்யப்பட்ட திணைக்களத்தின் ஆவணத்திலும் கிடைக்கப்பெற்ற தகவல்கள் குறிப்பிடப்படல் வேண்டும் .
பற்றுச்சீட்டின் வலது பக்க மேல் மூலையில் கிடைக்கப்பெற வேண்டிய மொத்தத் தொகை மற்றும் புகையிரதத் திணைக்களத்தின் பற்றுச்சீட்டு ஆவணத்தின் தொடர்பு இலக்கம் என்பவற்றினைக் குறிப்பிடுதல் வேண்டும் .
மற்றைய ஆணைச்சீட்டுக்களை அனுப்பும் விதத்திலேயே தனியாக அனுப்புதல் வேண்டும் .
புகையிரதத் திணைக்களம் அறவிடுகின்ற கட்டணங்கள் சரியானவையா எனத் தேவைக்கேற்ப பயணிகள் கட்டணப் புத்தகத்துடன் அல்லது பொருள் கட்டணப் புத்தகத்துடன் ஒப்பிட்டு சரிபார்த்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
அதன் பின்னர்   அ   திணைக்களங்கள் அப்பற்றுச்சீட்டுக்களை தமது மாதாந்த ப ாழிப்புக்களூடாக கணக்கில் வைத்தல் வேண்டும் .
மற்றைய திணைக்களங்கள் அத்தொகை செலவு வைக்கப்பட வேண்டிய தலைப்பு , நிகழ்ச்சித் திட்டம் , கருத்திட்டம் , செலவினத் தலைப்புக் குறியீடு மற்றும் பங்கீடு என்பவற்றினைக் குறிப்பிட்டு பொது 122 படிவத்தில் எழுதப்பட்ட பரிமாற்றுக் கட்டளை ஒன்றுடன் பற்றுச்சீட்டுக்களின் மூலப் பிரதிகளை புகையிரதத் திணைக்களத்திற்கு மீள அனுப்புதல் வேண்டும் .
அப்போது புகையிரதத் திணைக்களம் மாதாந்த பொழிப்புக்க @ டாக அவற்றினைக் கணக்கில் வைத்து , இது சார்பாக மேற்கொள்ளப்படுகின்ற சகல பற்றுக்களையும் அந்தந்தத் திணைக்களங்களுக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
ஒவ்வொரு பற்றுச்சீட்டிலும் உள்ளடக்கப்படுள்ள மொத்தத் தொகை பகுதி பகுதியாகவன்றி , ஒரே தடவையில் கணக்கில் வைக்கப்படல் வேண்டும் .
ஒரு மாதத்தில் கிடைக்கப் பெறுகின்ற .
அனைத்து பற்றுச்சீட்டுக்களையும் அம்மாதத்திற்காகத் தயாரிக்கப்பட்ட திணைக்களப் பொழிப்புக்களில் அல்லது பரிமாற்றுக் கட்டளைகளில் ( சந்தர்பப்த்திற்கேற்ப ) உள்ளடக்குதல் போதுமானதாகும் .
சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டுக்கள் .
1. தகைமைகள் .
3. தொழிலாளர் பயணச் சீட்டுக்கள் .
சலுகைப் பருவப்பயணச் சீட்டுக்கள் .
அத்தியாயம் XIV இன் பிரிவு 17 இன் படி புகைவண்டி வழி முதலாம் வகுப்பில் , இரண்டாம் வகுப்பில் மற்றும் மூன்றாம் வகுப்பில் பிரயாணம் செய்வதற்கு உரித்துடைய நிரந்தர உத்தியோகத்தரொருவருக்கு தனது இல்லத்திற்கும் பணிபுரியுமிடத்திற்குமிடையே பிரயாணம் செய்யும் பொருட்டு சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்படலாம் .
அவ்வாறு பயணச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்பட வேண்டியது இரண்டு எல்லைகளிலுமுள்ள ஆகக்கிட்டிய புகையிரத நிலையங்கள் வரையுமாகும் .
விருப்பத்திற்கேற்பத் தனக்குப் பயணம் செய்வதற்கு உரித்துடைய வகுப்புக்குக் குறைந்த வகுப்பொன்றில் பயணம் செய்வதற்கு சலுகை பருவச் சீட்டுக்களைப் பெற்றுக் கொள்ள உத்தியோகத்தரொருவருக்கு முடியும் .
ஆயினும் , தனக்குப் பயணம் செய்வதற்கு உரித்துடைய வகுப்பைவிட உயர்ந்த வகுப்பொன்றில் பயணம் செய்வதற்கு சலுகைப் பருவ பயணச் சீட்டினைப் பெறுவதற்கான உரிமை கிடையாது .
ஒரு வருட திருப்திகரமான சேவையைப் பூர்த்தி செய்துள்ள தற்காலிக உத்தியோகத்தரொருவருக்கும் , அமய லீவுகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குரித்துள்ள நாட் சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற மற்றும் அமய நிலையிலுள்ள உத்தியோகத்தரொருவருக்கும் அவரவர்க்குரிய வகுப்பில் பிரயாணம் செய்வதற்கான சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டுக்களை வழங்க முடியும் .
வதிவிடத்துக்கும் வேலைத்தளத்துக்கும் இடையிலான தூரத்தினளவு 20 மைல்களிலும் குறைவாயிருப்பின் மூன்று மாத கால சலுகைப் பருவ பயணச் சீட்டுக்கள் வழங்கப்படும் .
தூரஅளவு 20 மைல்களைத் தாண்டுமிடத்து மாதாந்த பயணச்சீட்டுக்கள் வழங்கப்படும் .
பருவப் பயணச் சீட்டுக்களை மீளக் கையளித்தல் மற்றும் பயன்படுத்தாக் காலக்கெடு .
உத்தியோகத்தரொருவர் ஒரு சேவை நிலையத்திலிருந்து வேறொரு சேவை நிலையத்துக்கு இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து அல்லது இளைப்பாறுமிடத்து அல்லது இளைப்பாறும் பொருட்டு விடுமுறையில் செல்லுமிடத்து அல்லது ( அவரது வேலை இடைநிறுத்தம் செய்யப்பட்டமை , இரண்டு மாதங்களுக்குக் கூடுதலான ஒரு காலத்திற்கு லீவெடுத்தமை போன்ற ) நீண்ட காலக்கெடுவொன்றிற்கு சேவைக்கு வருகை தர முடியாமற் போகின்ற வேறு சூழ்நிலைகள் நிலவுமிடத்து சலுகைப் பருவ பயணச் சீட்டுக்களை திணைக்களத் தலைவருக்கு மீளக் கையளித்தல் வேண்டும் .
அவ்வாறு மீளக் கையளிக்கப்படுகின்ற பயணச் சீட்டு பயன்படுத்தப்படாத காலத்திற்கு அறவிடப்பட வேண்டிய நிதியை மீளச் செலுத்துமாறு கோரி திணைக்களத் தலைவர் அப்பயணச்சீட்டை புகையிரத பொது முகாமையாளருக்கு திருப்பி அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
மிகுதிப் பணம் உத்தியோகத்தருக்கு மீளக் கையளிக்கப்படும .
பயணச் சீட்டுக்களைத் தவறாகப் பயன்படுத்தல் .
பருவப் பயணச் சீட்டொன்றோ அல்லது தொழிலாளர் பயணச் சீட்டொன்றோ பயன்படுத்தப்பட வேண்டியது அப்பயணச் சீட்டில் பெயர் குறிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தரால் மாத்திரமேயாகும் .
அவ்வாறே அதில் குறிக்கப்பட்டுள்ள குறித்த தூர எல்லைக்குள் குறித்த காலங்களில் மட்டுமே பயன்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
புகைவண்டியில் பயணம் செய்வதற்காக இத்தகைய பருவப்பயணச்சீட்டுக்களைப் பயன்படுத்தும் போது புகைவண்டித் திணைக்களத்தினால் வழங்கப்பட்டுள்ள விசேட போல்டரும் சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டும் உரிமையாளரிடம் இருத்தல் வேண்டும் .
புகைவண்டித் திணைக்கள யாப்பின் கீழும் திணைக்கள ஒழுக்காற்று நடவடிக்கககளூடாகவும் விதிக்கப்படுகின்ற தண்டனைகளுக்கு மேலதிகமாக ஆகக் குறைந்தது ஓராண்டு காலமேனும் கழியும் வரை உத்தியோகத்தருக்கு இச்சலுகையை அனுபவிக்க இடமளிக்கப்படாது .
எவரேனுமொருவர் சலுகைப் பருவப் பயணச் சீட்டொன்றை அல்லது தொழிலாளர் பயணச் சீட்டொன்றைத் தவறாகப் பயன்படுத்தியுள்ளவிடத்து அவருக்கெதிராக தக்க ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுத்தற்பொருட்டு , அதுபற்றி புகைவண்டித் திணைக்களப் பொது முகாமையாளர் உரிய திணைக்களத் தலைவருக்கு அறிவிப்பார் .
பேணுகை .
அவ்வாறே அவற்றிற்குத் தேவையான தளபாடங்கள் , அலங்காரப் பொருட்கள் , மேசை சோடனைப் பொருட்கள் , பீங்கான் கோப்பைகள் , கண்ணாடிக் குவளைகள் , கரண்டிகள் , முள்ளுக் கரண்டிகள் , கத்திகள் மற்றும் சமையலறை உபகரணங்கள் என்பவற்றினை போதிய அளவில் அரசாங்க செலவில் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
உடைந்த பொருட்களுக்குப் பதிலாக புதிய பொருட்களை வழங்குதல் வேண்டுமென - அரசாங்க செலவில் வழங்கப்படுகின்ற சகல தளபாடங்கள் மற்றும் ஏனைய பொருட்கள் என்பன முழுமையாகப் பேணப்படல் வேண்டும் .
பொருட்பதிவேடும் பொருட்களைப் பரீட்சித்தலும் .
சனாதிபதியவர்களினதும் மற்றும் பிரதமரினதும் வதிவிடங்கள் சனாதிபதியவர்களினதும் மற்றும் பிரதமரினதும் வதிவிடங்களுக்கு அரசாங்க செலவில் வழங்கப்பட்டுள்ள அனைத்துவிதமான தளபாடங்கள் மற்றும் ஏனைய பொருட்கள் என்பன தொடர்பான பொருட்பதிவேடொன்றினை அரசாங்க வழங்கல் பணிப்பாளர் முறையாகத் தயாரித்துப் பேணிவருதல் வேண்டும் .
  பாவனையின் போது சாதாரணமாக ஏற்படக் கூடிய சிதைவு   என்பதில் பீங்கான் கோப்பைகள் அல்லது அவற்றையொத்த அளவில் சிறியவையும் எளிதில் உடையும் தன்மை கொண்டவையுமான பொருட்கள் உடைந்து போவதையோ அல்லது பழுதடைவதையோ உள்ளடக்கலாம் .
சனாதிபதி அல்லது பிரதமர் பதவி விலகும் போதும் மேற்கூறிய முறையிலான பரீட்சித்தலொன்று மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
பாராளுமன்றத்தின் செயலாளர் நாயகம் பொருட் பதிவேட்டின் பிரதி ஒன்றினை அரசாங்க வழங்கல் பணிப்பாளரிடம் சமர்ப்பித்து , அப்பதிவேட்டில் புதிதாகப் பதியவேண்டிய அல்லது பதிவழிக்க வேண்டிய அனைத்து பொருட்கள் பற்றியும் அவருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
அரசாங்க வழங்கல் பணிப்பாளரினால் பாராளுமன்றத்தின் செயலாளர் நாயகத்திற்கு அறிவிக்கப்படுகின்ற சகல குறைபாடுகள் பற்றியும் பாராளுமன்ற செயலாளர் நாயகம் சபாநாயகருக்கு அறிவித்து அது தொடர்பாக நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் .
பிரதம நீதியரசரின் உத்தியோகபூர்வ வதிவிடம் .
அரச இல்லங்கள் .
வகைப்படுத்தல் .
இல்லங்களை நிர்மாணித்தல் .
இல்லங்களைப் பெறுவதற்கான தகைமைகள் .
தேர்ந்தெடுக்கும் அளவுகோல்கள் .
தேர்ந்தெடுக்கும் முறை .
இல்லக் குழுக்கள் .
இல்ல வாடகை .
குத்தகை நிபந்தனைகள் .
உடைமையை மீளப்பெறல் .
தனது மாவட்டத்தில் சேவையில் ஈடுபட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்குத் தேவையான பொதுச் சேவை இல்லங்களை நிர்மாணித்தல் பற்றிய ஆலோசனைகளை அரசாங்க அதிபர் ; / மாவட்ட செயலாளர் பிரதேச திணைக்களத் தலைவர்களுடனும் கலந்துரையாடி காலத்துக்குக் காலம் பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளருக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
அட்டவணைக்குட்படுத்தப்பட்ட இல்லங்களை நிர்மாணிக்கும் பணி உரிய திணைக்களத்தின் ஒரு பணியாகும் .
5ஏ தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 30 , 175/ = ரூபாவிலும் கூடிய சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற உத்தியோகத்தர்கள் .
5ஆம் தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 30 , 175/ = ரூபாவிலும் மேற்படாத சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற பதவிநிலை உத்தியோகத்தர்கள் .
3ஆம் தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 16 , 310/ = ரூபாவிலும் கூடிய போதிலும் 18 , 750/ = ரூபாவிலும் குறைந்த சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற எழுதுநர் மற்றும் அதற்குச் சமமான தரங்களில் உள்ள உத்தியோகத்தர்கள் .
2ஆம் தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 16 , 310/ = ரூபாவை விஞ்சாத சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற எழுதுநர் மற்றும் அதற்குச் சமமான தரங்களில் உள்ள உத்தியோகத்தர்கள் .
1ஆம் தரம் - ஒரு மாதத்திற்கு 14 , 360/ = ரூபாவை விஞ்சாத சம்பளத்தைப் பெறுகின்ற ஆரம்ப நிலை உத்தியோகத்தர்கள் .
4 : 1 இல்லம் ஒன்றைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கான தகைமைகள் கீழ்வரும் வகைகளுக்குரிய உத்தியோகத்தர்களுக்கு , ஏனைய உத்தியோகத்தர்களின் தேவைப்பாடுகளை நிறைவு செய்ததன் பின்னர் இல்லங்கள் எஞ்சியிருந்தாலே ஒழிய , பொதுச்சேவை இல்லங்களைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு சாதாரணமாக உரிமை கிடையாது .
அவ்வாறு செய்யாவிடின் இல்லத்திலிருந்து வெளியேறுமாறு அவருக்கு உத்தரவிடல் வேண்டும் .
தேர்ந்தெடுத்தல் வழிகாட்டல்கள் - அந்தந்த மாவட்டத்தில் நிலவுகின்ற நிலைமைகளுக்கேற்ப .
காத்திருப்புப் பட்டியலில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டிருந்த காலம் .
மேலே கூறப்பட்ட விடயங்களுக்கேற்ப உத்தியோகத்தர்களைத் தெரிவு செய்வதற்காக இல்லங்களை ஒதுக்குகின்ற அதிகாரி 18 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறான புள்ளி வழங்கும் முறையொன்றைத் தயார் செய்துகொள்ளல் வேண்டும் .
பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளரினால் நிருவகிக்கப்படுகின்ற கொழும்பிலுள்ள 5ஏ , 5 , 4 , 3 மற்றும் 2 போன்ற தரங்களுக்குரிய அரச இல்லங்கள் குறித்தொதுக்கப்படல் அவ்வவ்வில்லங்களின் தரங்களுக்காகப் பேணப்பட்டு வருகின்ற   காத்திருப்புப் பட்டியலின்   தொடரொழுங்கு முறைக்கு ஏற்பவே மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
மாவட்டத்தின் அனைத்துத் திணைக்களங்களுக்கும் , உப அலுவலகங்களுக்கும் இம்மாதிரிப் படிவங்களை வழங்குதல் வேண்டும் .
ிண்ணப்பப் படிவம் கையளிக்கப்பட வேண்டியது உத்தியோகத்தர் சேவை செய்கின்ற திணைக்களத்தின் அல்லது உப அலுவலகத்தின் தலைவர்கள் ஊடாகவேயாகும் .
விண்ணப்பப் படிவத்திலுள்ள விடயங்கள் உண்மையானவையென உறுதிப்படுத்த வேண்டியது அந்நிறுவனத் தலைவரின் பொறுப்பாகும் .
தன்னால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட விடயங்கள் சரியானவை எனவும் பிழையான கூற்றொன்றினைத் தெரிவித்தால் தனக்கெதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுக்க முடியுமெனத் தான் அறிந்திருப்பதாகவும் உத்தியோகத்தரால் தெரிவிக்கப்படுகின்ற உறுதிமொழி ஒன்றினை விண்ணப்பப் படிவத்துடன் இணைத்தல் வேண்டும் .
விண்ணப்பப்பத்திரம் ஒவ்வொன்றும் கிடைக்கப் பெற்றவுடன் , இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கின்ற அதிகாரியினால்   காத்திருப்புப் பட்டியலில்   பெயர் பதியப்படல் வேண்டும் .
அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் , அவ்வாறு மாற்றுவதற்கு முன் காத்திருப்புப் பட்டியலில் அவரது பெயர் காணப்பட்ட காலம் சார்பாக உத்தியோகத்தர் பெற்றுக்கொண்டுள்ள புள்ளிகளையும் முன்கொண்டு செல்லல்வேண்டும் .
தன்னைப் பற்றிக் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விபரங்களில் ஏதேனும் முரண்பாடிருப்பின் அது பற்றியும் அல்லது வேறொரு விண்ணப்பதாரர் பிழையான தகவல்களை வழங்கியிருந்தால் அவை பற்றியும் இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரிக்கு அறிவிப்பது குறித்த உத்தியோகத்தரின் கடமையாகும் .
தனக்கென ஒதுக்கித் தரப்பட்ட இல்லமொன்றை ஏதேனுமொரு காரணத்துக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நிராகரித்தால் அவரின் பெயரைக் காத்திருப்புப் பட்டியலின் இறுதியில் பதிதல் வேண்டும் .
இல்லக் குழு - இல்லங்களை ஒதுக்கிக்கொடுக்கப் பொருத்தமானவர்களைத் தெரிவு செய்வதற்கான ஆலோசனைகளைப் பெறுவதற்கு இல்லக் ; குழுவொன்று தேவையென இல்லங்களை ஒதுக்கும் அதிகாரி கருதுமிடத்து அவருக்கு அவ்வாறு இல்லக்குழு ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுத்துக்கொள்ள முடியும் .
புள்ளிகள் வழங்கப்படும் முறையின் பொறிமுறைப் பாவனையால் பாரதூரமானதும் , தெளிவானதுமான அநீதமொன்று நிகழுமாயின் மாத்திரம் புள்ளி வழங்கும் முறையிலிருந்து வேறுபட்ட மாற்று முறையொன்றைக் கையாளுமாறு பரிந்துரை செய்ய இல்லக் குழுவுக்கு முடியும் .
மிக விசேட காரணங்களிருப்பின் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் முன்னனுமதியுடன் , தெரிவு செய்தல் தொடர்பாக மேற்கூறிய விதிமுறைகளுக்குப் புறம்பான முறையிலான மாற்று வழிமுறையொன்றைப் பின்பற்றுவதற்கு இல்லத்தை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரிக்கு உரிமையுண்டு .
அரச இல்லமொன்றில் வசிப்பதற்காக அரச உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து பின்வருமாறு வாடகை அறவிடப்படும் .
அரை நிரந்தர இல்லங்கள் - உத்தியோகத்தர் மணமுடித்தவராயினும் அல்லது மணமுடிக்காதவராயினும் இல்லத்தின் மதிப்பீட்டு வாடகை .
கூடி வசிக்கும் இல்லங்கள் ( சமரீ ) - அங்கு வசிக்கின்ற அனைத்து உத்தியோகத்தர்களிடமிருந்தும் சம அளவாக அறவீடு செய்யப்படுகின்ற சிக்கன வாடகை .
கூடாரம் போன்ற தற்காலிக இல்லங்கள் - அறவீடு இல்லை .
அட்டவணைப்படுத்தப்பட்ட இல்லமொன்றைப் பெற்றுக்கொள்ள உரித்துடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் .
கூட்டாகக் குடியிருக்கும் உத்தியோகத்தர்கள் - இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரியின் தற்றுணிபின் அடிப்படையில் , இரண்டு உத்தியோகத்தர்களுக்கு அல்லது அதைவிட அதிகமான தொகையினருக்கு ஓர் இல்லத்தில் வசிக்க அனுமதி வழங்க முடியும் .
இல்லமொன்றில் கூட்டாக வசிக்கும் ஒவ்வொரு கூட்டுக் குடியிருப்பாளரிடமிருந்தும் சம்பளத்தில் 10 ( பத்து ) சத வீதத்தை அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
பிரதான குத்தகையாளரிடமிருந்து 5 : 2 : 1 அல்லது 5 : 3 : 1 உட்பிரிவுகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு வாடகையை சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
அரச பணிகளுக்காக இல்லத்தின் ஒரு பகுதியைப் பாவிக்கும் போது , வாடகையைக் குறைக்குமாறு செயலாளரிடம் விண்ணப்பிக்கலாம் .
அவ்வாறான அனைத்து சந்தர்ப்பங்களிலும் , வாடகையைத் தீர்மானிப்பதற்கு முன்னர் பிரதம மதிப்பீட்டாளரின் அறிக்கையைப் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
பதவியொன்றுக்குரிய இல்லமொன்றை ஏற்க மறுத்தல் - உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனது பதவிக்குரிய இல்லமொன்றில் வசிப்பதற்கு மறுக்குமிடத்து அவ்வுத்தியோகத்தருக்குப் பதிலாக வேறொரு உத்தியோகத்தரை அவ்வில்லத்தில் குடியிருக்கச் செய்ய இல்லங்களை ஒதுக்கும் அதிகாரி அனுமதிக்காத போது இல்லத்தை மறுத்த உத்தியோகத்தர் உண்மையாகவே அங்கு குடியிருப்பதாகக் கொள்ளப்பட்டு அவரிடமிருந்து வாடகை அறவிடப்படல் வேண்டும் .
நீர் , மின்சாரம் மற்றும் எரிவாயு போன்றவற்றுக்கான கட்டணங்களை குறித்த உத்தியோகத்தர் செலுத்துதல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தரின் கோரிக்கைக்கிணங்க கருத்திட்டமொன்றின் பணிக்காக விடுவிக்கப்படுகின்ற போது உத்தியோகத்தர் தான் வகிக்கின்ற அரசாங்க இல்லத்திலிருந்து அகன்றுவிட வேண்டும் .
அரசாங்கத்தின் தேவைப்பாட்டுக்கமைய சம்பளமின்றி கருத்திட்டத்திற்காக விடுவிக்கப்பட்ட போதிலும் உத்தியோகத்தர் அட்டவணைப்படுத்தப்பட்ட இல்லமொன்றில் வதிவைக் கொண்டிருப்பின் அவர் அவ்வில்லத்திலிருந்து அகன்றுவிடல் வேண்டும் .
குத்தகை நிபந்தனைகள் : .
அரச இல்லமொன்றை அரச உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு மாத்திரமே ஒதுக்கிக் கொடுக்கலாம் .
மீளவும் சேவையில் ஈடுபடுத்தப்படுகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு அரசாங்க இல்லங்கள் தொடர்பாக உரித்துக் கிடையாது .
அவர் ஓய்வுபெறுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் அரச இல்லமொன்றில் வதியுமிடத்து , ஓய்வுபெறும் போது அவ்வில்லத்திலிருந்து விலகிச்செல்லல் வேண்டும் .
அரச இல்லமொன்றில் வசிக்க முடிந்தவர்கள் அதைப் பெற்றுக்கொண்ட உத்தியோகத்தர் , அவரது மனைவி , பிள்ளைகள் மற்றும் அவரில் தங்கி வாழ்வோர் ஆகியவர்கள் மாத்திரமே ஆவர் .
இல்லத்தை ஒதுக்கித்தரும் உத்தியோகத்தரிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட குறிப்பான அனுமதியின்றி , வேறொரு நபரின் நிரந்தரக் குடியிருப்புக்காக அரச இல்லமொன்றின் எந்தவொரு பகுதியையேனும் உபயோகிக்கக் கூடாது .
இல்லங்களை இடைக்காலக் குத்தகைக்குக் கொடுப்பதும் , பணம் செலுத்தித் தங்குகின்ற அதிதிகளையும் , வதிவோரையும் வைத்துக் கொள்ளலும் தடைசெய்யப்படுகின்றது .
அவ்வாறு அறிவிக்கத்தவறிய உத்தியோகத்தர் ஒருவரிடமிருந்து அவர் உண்மையிலேயே இல்லத்திலிருந்து வெளியேறிய நாளில் இருந்து அறிவித்த பஞ்சாங்க மாதத்தின் கடைசித் தினம் அல்லது வேறொரு உத்தியோகத்தர் அவ்வில்லத்தில் வதிவதற்காக வந்த நாள் என்ற இரண்டில் எத்தினம் முதலில் வருகிறதோ அது வரையிலான காலப் பகுதிக்காக இல்லத்திற்கான வாடகை அறவிடப்படும் .
அவ்வாறான சந்தர்ப்பமொன்றின் போது இடமாற்ற அறிவித்தல் கிடைத்து ஐந்து நாட்களுக்குள் உத்தியோகத்தர் அதுபற்றி இல்லங்களை ஒதுக்கிக்கொடுக்கின்ற அதிகாரிக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
அரச இல்லமொன்று கிடைக்கப் பெற்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் , தான் வதிவுக்காக வீட்டுக்கு வருகின்ற திகதி , விலகிச் செல்லும் போது அவ்வாறு விலகிச் செல்கின்ற திகதி என்பவற்றைத் தனது திணைக்களத் தலைவர் மற்றும் இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கின்ற அதிகாரி ஆகியோருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் இல்லத்திலிருந்து விலகிச் செல்வதற்கு முன்னர் பொருட்பட்டியலைப் பரீட்சித்துப் பார்த்து இல்லத்தைப் பொறுப்பேற்கக் கூடியவாறு , தான் விலகிச் செல்லும் திகதியைக் கட்டிட மாவட்டப் பொறியியலாளருக்கு அல்லது இல்லத்தின் பராமரிப்புக்குப் பொறுப்பான திணைக்களத் தலைவருக்கு அல்லது அதன் பிராந்திய நிறுவனத் தலைவருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
இல்லம் பற்றிய அனைத்து கடிதக் கொடுக்கல் வாங்கல்களும் அவ்வுத்தியோகத்தருடனேயே மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சேவை முடிவுறுத்தப்பட்டால் அல்லது அவர் சேவையிலிருக்கும்போது இறந்தால் அந்நிகழ்வு இடம்பெற்ற பஞ்சாங்க மாதத்தை அடுத்து வருகின்ற பஞ்சாங்க மாதத்தின் இறுதிவரை சந்தர்ப்பத்திற்கேற்ப அவருக்கு அல்லது அவரின் குடும்பத்துக்கு இல்லத்தில் குடியிருக்க முடியும் .
குடியிருக்கும் காலத்தை மிக முக்கியமான சந்தர்ப்பங்களில் நீடிக்கச் செய்வதற்கு இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரிக்கு முடியும் .
அரச இல்லமொன்றில் குடியிருக்கும் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நீண்ட விடுமுறை ஒன்றுக்காக நாட்டிற்கு வெளியே செல்கின்ற போது ( அவரின் குடும்ப அங்கத்தவர்கள் அதில் வசித்தல் போன்ற ) விசேட காரணங்கள் இல்லாத சந்தர்ப்பங்களில் , அவ்வில்லத்தை வறிதாக்கி மீள ஒப்படைத்தல் வேண்டும் .
அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் அவ்வுத்தியோகத்தர் முன்வைக்கின்ற காரணங்களின் முக்கியத் தன்மைக்கேற்ப , இந்நிபந்தனையைக் கைவிடுவது பற்றிக் கவனத்திற்கொள்ள இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரிக்கு முடியும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு தான் இல்லாத காலத்தில் தனது பதில் கடமை உத்தியோகத்தரை அல்லது வேறு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை இல்லத்தை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரியின் அனுமதியுடன் அவ்வில்லத்தில் குடியமர்த்த நடவடிக்கை எடுக்க முடியும் .
அரச இல்லமொன்றில் குடியிருக்கின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வெளிநாட்டுத் தொழிலொன்றைப் பொறுப்பேற்க சம்பளமற்ற லீவு பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டிருக்கும் சந்தர்ப்பத்தில் , அவர் நாட்டிலிருந்து வெளியேறிச் செல்ல முன்னர் அவ்வில்லத்தை வெறுமையாக்கி , இல்லத்தை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரியிடம் மீளக்கையளித்தல் வேண்டும் .
அவ்வாறு அறிவிக்காதவிடத்து அவ்வில்லத்தில் வதிவதற்கு அவருக்குள்ள தகைமை இல்லாதொழிக்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து 7 ஆம் உட்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தண்டனைகளுக்கு அவர் உள்ளாக வேண்டி நேரிடும் .
குத்தகைக் காலத்தின் முடிவில் அல்லது இல்லங்களை ஒதுக்கிக் கொடுக்கும் அதிகாரி பணிக்குமிடத்து உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இல்லத்திலிருந்து வெளியேறிச் செல்லல் வேண்டும் .
தண்டனைகள் .
குத்தகைக் காலத்தைக் கடந்து இல்லமொன்றில் வதிகின்ற காலப்பகுதிக்காக வாடகைத் தண்டப் பணம் ஒன்றையும் அவரிடமிருந்து அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
இங்கு வாடகைத் தண்டப் பணம் என்பதன் மூலம் கருதப்படுவது , உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்தில் 8 ( எட்டு ) சதவீதம் மற்றும் பிரதம விலை மதிப்பீட்டாளரினால் குறித்த இல்லத்திற்கு மதிப்பீடு செய்யப்படுகின்ற அச்சந்தர்ப்பத்தில் திறந்த சந்தையில் காணப்படுகின்ற வாடகைத் தொகை என்பவற்றைக் கூட்டுவதன் மூலம் கிடைக்கப் பெறும் தொகையாகும் .
பொருட் பதிவேட்டை வைத்திருத்தல் .
உரிய திணைக்களம் மின் உபகரணங்கள் பற்றிய பொருட்பட்டியல் ஒன்றைப் பேணிவராத சந்தர்ப்பங்களில் , இலங்கை மின்சார சபையின் பிராந்தியப் பொறியியலாளர் அப்பொருட்பட்டியலைப் பேணிவருதல் வேண்டும் .
இல்லத்தின் பராமரிப்புப் பற்றிய பொறுப்பு வழங்கப்பட்டுள்ள அதிகாரிகள் ஏனைய உபகரணங்கள் மற்றும பொருத்திகள் தொடர்பாகவும் மேற்கூறியவாறான பொருட்பட்டியல் ஒன்றை வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
அரச கட்டிடமொன்று தொடர்பாகவும் , அலுவலகமொன்றாகப் பயன்படுத்துவதற்காக ஒழுங்கு செய்யப்பட்டுள்ள அரசாங்க செலவில் மின்சாரம் மற்றும் ஏனைய உபகரணங்கள் , பொருத்திகள் என்பன பொருத்தப்பட்டுள்ள கட்டிடமொன்று தொடர்பாகவும் சம்பந்தப்பட்ட திணைக்களம் ; மேற்கூறியவாறான பொருட்பட்டியல் ஒன்றைப் பேணிவருதல் வேண்டும் .
வாடகைக்கு அல்லது குத்தகைக்கு எடுத்த கட்டிடமொன்றிலிருந்து திணைக்களம் அகற்றப்படும் போது குத்தகை நிபந்தனைகளில் ஏனைய ஏற்பாடொன்று மேற்கொள்ளப்பட்டிராத சந்தர்ப்பத்தில் , அரசாங்க செலவில் பொருத்தப்பட்ட உபகரணங்கள் மற்றும் பொருத்திகள் போன்றவற்றைக் கழற்றி அகற்றக்கூடியவாறு இலங்கை மின்சார சபையின் பிராந்திய பொறியியலாளருக்கும் , அக்கட்டடத்தைப் பராமரிக்கும் அதிகாரிக்கும் நேரகாலத்துடன் அறிவித்தல் வேண்டும் .
அரச இல்லமொன்றிலுள்ள எந்தவொரு குடியிருப்பாளரையும் வெளியேற்ற 1971 ஆம் ஆண்டின் 3 ஆம் இலக்கச் சட்டம் மற்றும் 1974 ஆம் ஆண்டின் 40 ஆம் இலக்கச் சட்டம் ஆகியவற்றால் திருத்தியமைக்கப்பட்ட 1969 ஆம் ஆண்டின் 7 ஆம் இலக்க அரச இல்லங்கள் ( உடமையை மீளப்பெறல் ) சட்டத்தின் மூலம் ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன .
அவரது அதிகாரங்கள் , தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் , மற்றும் அனைத்து அரசாங்க அதிபர்கள் / மாவட்ட செயலாளர் ஆகியோருக்கும் அவ்வாறே பொருத்தமான சந்தர்ப்பங்களில் , வேண்டுகோளின் பிரகாரம் ஏனைய பிராந்தியத் திணைக்களத் தலைவர்கள் மற்றும் அமைச்சுக்களின் செயலாளர்கள் ஆகியோருக்கும் கையளிக்கப்பட்டுள்ளன .
பொது நிருவாக அமைச்சின் கீழ் நிருவகிக்கப்படுகின்ற அனைத்துப் பொதுச் சேவை இல்லங்கள் தொடர்பாகவும் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் இச்சட்டத்தின் கீழ் செயலாற்றுவார் .
உத்தியோகபூர்வ கடமைகளுக்குத் தேவைப்படாத சந்தர்ப்பங்களில் , விடுமுறையினைக் கழிப்பதற்காக வாடகை செலுத்திப் பின்வரும் விடுதிகளை அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
புதிய விடுதியை எந்தவோர் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கும் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
விண்ணப்பப் படிவங்கள் .
நுவரெலியா , தியதலாவை மற்றும் பண்டாரவளை ஆகிய இடங்களில் அமைந்துள்ள விடுதிகளுக்கு 19 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளதன் பிரகாரம் தயாரித்த விண்ணப்பப் படிவத்தினை தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்திடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
விடுதிகளைப் பெற்றுக் கொள்ள தகைமை பெறுகின்ற தரங்கள் .
விடுதி ஒன்றினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்குத் தகைமை பெறுகின்ற தரத்தைச் சேர்ந்த உத்தியோகத்தர் ஒருவரிடமிருந்து கோரிக்கையொன்று கிடைத்திராவிடத்து , அதனை வேறு உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
தங்கியிருப்பதற்கு இடமளிக்கப்படும் உச்சக் காலஎல்லை .
இந்த விடுதிகளைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான கோரிக்கைகள் அதிகரிக்கின்ற காலங்களில் , அவற்றில் தங்கியிருப்பதற்கு இடமளிக்கப்படுகின்ற உச்சக் கால எல்லை ஒரு வாரமாகும் .
மிக முக்கியமான காரணங்கள் எவையேனுமிருந்து , அவ்வாறே , தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அனுமதியும் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்டுமிருந்தாலேயொழிய இவ்விடுதிகளில் ஒரு மாத காலத்தை விடக் கூடுதலான காலம் தங்குவதற்கு இடமளிக்கப்படமாட்டாது .
ஒதுக்கிக் கொடுத்தல் .
விடுமுறை விடுதிகளை குறித்தொதுக்கிக்கொள்ள முடியுமாவென தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தை உசாவி உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளல் வேண்டும் .
உரிய வாடகையை பொதுநிருவாக அமைச்சின் பிரதான கணக்காளருக்கு கொடுப்பனவு செய்தல் வேண்டும் .
கொடுப்பனவு தொடர்பாக பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கு சமர்ப்பித்து விடுதியைக் குறித்தொதுக்குவதற்கான கடிதத்தைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
அடிக்கடி இரவுக் கடமையில் ஈடுபடுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு இரண்டு புள்ளிகள் .
மருத்துவச் சான்றிதழ்கள் மூலம் உறுதி செய்யப்பட்டுள்ள சுகாதார காரணங்களுக்காக இரண்டு புள்ளிகள் .
கட்டண அளவு - தங்குவதற்கான கட்டணங்கள் பின்வருமாறு .
மின்சாரக் கட்டணம் .
ஒரு நாளைக்குப் பயன்படுத்தப்பதுகின்ற 6 மின்சார அலகுகள் வரையிலான கட்டணம்வ விடுதி வாடகைக்கள் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது .
பயன்படுத்தப்பட்ட மேலதிக அலகுகளுக்காக மின்சார அதிகார சபையின் கட்டணத்திற்கிணங்க உரிய பணத்தை விடுதியிலிருந்து வெளியேற முன்பு விடுதிப் பொறுப்பாளருக்கு கொடுப்பனவு செய்து பற்றுச்சீட்டொன்றைப் பெற்றுக்காள்ளல் வேண்டும் .
தொலைபேசிக் கட்டணங்களும் துணி துவைத்தல் கட்டணங்களும் துணிதுவைத்தல் கட்டணங்களும் தொலைபேசிக் கட்டணத்தையும் , அடிக்கடி நிர்ணயிக்கப்படுகின்றவாறான துணிதுவைத்தல் கட்டணத்தையும் விடுதிப் பொறுப்பாளருக்குக் கொடுப்பனவு செய்து பற்றுச்சீட்டொன்றைப் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
உடைவுகள் சேதங்கள் .
விடுதிகளுக்கு தளபாடங்கள் , உபகரணங்கள் என்பன வழங்கப்பட்டுள்ளன .
அதன் பின்னர் அவற்றிற்கான பெறுமதியினைத் தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகம் உரிய உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிட்டு உடைந்துபோன பொருட்களுக்குப் பதிலாகப் புதிய பொருட்களை வழங்குவார் .
பாதுகாப்பு உடைகளும் சீருடைகளும் .
1. விநியோகம் தொடர்பாக அமுலிலுள்ள கொள்கைகள் .
2. பொதுத் தரங்கள் .
3. வழங்க வேண்டிய அளவு .
விநியோகம் தொடர்பாக அமுலிலுள்ள கொள்கைகள் .
பாதுகாப்பு உடைகள் மற்றும் சீருடைகளின் விநியோகம் தொடர்பாக அமுலிலுள்ள பொதுக் கொள்கைகள் வருமாறு .
கடமையில் ஈடுபட்டுள்ள போது , எச்சேவையில் ஈடுபட்டுள்ளனரென்பதனை இலகுவில் அடையாளம் காணத்தக்கவாறு உத்தியோகத்தர்களுக்கு சீருடைகளை வழங்க முடியும் .
அவர்களது உடைகள் அழுக்கடைவதிலிருந்தும் சேதங்களுக்குட்படுவதிலுமிருந்தும் பாதுகாப்பு அளிக்கத்தக்க உடைகள் தேவைப்படும் விதத்திலான கடமைகள் .
பணியாற்றுகின்ற போது விசேட பாதுகாப்பான உடைகள் அல்லது வாய்மூடிகள் , கண் மறைப்புக்கள் போன்ற பிற உபகரணங்கள் என்பவற்றை உபயோகிக்காவிடின் சுகாதாரத்திற்கு தீங்கு ஏற்படக் கூடிய அல்லது வேறு விதத்தில் உடலுக்குக் கேடு விளைவிக்கக் கூடிய கடமைகள் .
பொதுத் தரங்கள் .
திணைக்களங்கள் சிலவற்றிற்குப் பொதுவாகக் காணப்படுகின்ற பின்வரும் தரங்களைச் சேர்ந்த அலுவலர்களுக்கு கீழ்வரும் பிரிவுக்கமைய சீருடைகள் மற்றும் / அல்லது பாதுகாப்பு உடைகள் என்பவற்றை வழங்குதல் வேண்டும் .
எனினும் அவர்கள் நிரந்தர பணியாளர்களாதல் வேண்டும் .
அவ்வாறின்றேல் ஆகக் குறைந்தது ஒருவருட சேவைக் காலத்தை உடையவர்களாகவும் , அவ்வாறே ஆகக் குறைந்தது மேலுமொரு வருட , காலமேனும் சேவையில் தரித்திருக்கும் சாத்தியமுள்ளவர்களாகவுமுன் தற்காலிக ஊழியர்களாக இருத்தல் வேண்டும் .
வழங்க வேண்டிய அளவு .
சுத்திகரிப்புத் தொழிலாளர்கள் - நீலநிற முரட்டுத் துணியால் தைக்கப்பட்ட ஓர் அரைக் கைச் சட்டை மற்றும் ஓர் ; அரைக் காற்சட்டை என்பவற்றுடன் கூடிய ஆடை ( ஒரு வருடத்திற்கு இரண்டு ) .
இணைப் பிரதி பண்ணும் இயந்திர இயக்குநர்களுக்கு - ஆண்டிற்கு ஒரு முறை 2 நீலநிற மேலாடைகள் .
லொறி சுத்தம் செய்வோருக்கு - 1 மழைக்காப்பு மேலங்கி , 1 தொப்பி .
ஏனைய சிற்சில தரங்களுக்குரிய உத்தியோகத்தர்களுக்கு வழங்க வேண்டிய சீருடைகள் மற்றும் பாதுகாப்பு உடைகளின் தன்மை , அளவு மற்றும் அவற்றினை வழங்க வேண்டிய கால எல்லை என்பவற்றை தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தை உசாவித் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
நலனோம்பு வசதிகள் .
விண்ணப்ப முறை .
உண்டிச்சாலைகளுக்கான மின்சாரம் .
நலனோம்பு வசதிகள் .
அரசாங்க சேவையாளர்களின் நலனோம்பு வசதிகளின் ஏற்பாட்டுக்காக ஆண்டுதோறும் நிதி ஏற்பாடுகள் செய்யப்படுகின்றன .
நிதி வேண்டப்படற்குரிய குறிப்பான காரணமும் தேவைப்பாட்டின் அவசியம் மற்றும் எக்காரணத்தினால் துரிதமாகத் தேவைப்படுகின்றதென்பதுவும் .
உண்டிச்சாலைப் பொருட்டு வேண்டப்படுவதெனில் புதுச் சேவை ஒன்று தொடங்குவதற்காகவா அல்லது ஏலவே உள்ள சேவைக்காகவா என்பது .
ஏலவே உள்ள சேவையொன்றுக்காகவெனின் , சேவைத் தொடக்கத் தேதி , முறையாக கணக்காய்வு செய்யப்பட்ட புதிய கணக்கு வெளிப்படுத்துகையினதும் , ஐந்தொகைத் தாளினதும் பிரதியொன்று விண்ணப்பத்துடன் இணைக்கப்படல் வேண்டும் .
ஏற்கனவே வழக்கிலுள்ள நலனோம்பல் , பொழுதுபோக்கு , உண்டிச்சாலை வசதிகள் பற்றிய அறிக்கையொன்று .
கடந்த ஈராண்டு காலத்துக்குள் ஏதேனும் ஒரு பணத்தொகை ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டிருப்பின் அது பயன்படுத்தப்பட்ட விதம் மற்றும் உறப்பட்ட செலவினம் ஒதுக்கீட்டிலும் பார்க்கக் குறைவாயின் அதற்கான விளக்கம் .
3. முன்னுரிமை .
அரசாங்கத்தால் வழங்கப்படுகின்ற உபகரணங்கள் , திணைக்களப் பொருட் பதிவேட்டில் குறிக்கப்பட்டு , அரசாங்கப் பண்டகசாலை ஒழுங்கு விதிகளுக்கமையச் சரிபார்க்கப்படல் வேண்டும் .
பண்டகசாலைப் பொருட்களின் கொள்வனவு , கணக்கீடு , இழப்பு , உடைவு ஆதியன தொடர்பான விடயங்களில் அரசாங்க ஒழுங்கு விதிகளில் விதிக்கப்பட்டுள்ள நடைமுறைகள் பின்பற்றப்படல் வேண்டும் .
சிலவகை நோய்களால் பீடிக்கப்பட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கான விசேட சலுகைகள் மற்றும் அவை தொடர்பான நிபந்தனைகள் .
காச நோய் .
புற்றுநோ ; .
லீவுகள் முடிவடைந்ததன் பின்னர் .
சாதகமான காலநிலையும் , இலகுவான கடமைகளும் .
சயரோகம் - ஒருமுறைக்கு 4 மாதங்கள் வீதம் இடையிடையே இரு தடவைகள் முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய விசேட விடுமுறையை வழங்க முடியும் .
அதன் பின்னர் அவர் மீண்டும் சேவைக்கு வந்து நான்கு வருடங்களுக்குக் குறையாத காலம் சேவையாற்றியதன் பின்னர் மீண்டும் 4 மாதங்களுக்கு விடுமுறையை வழங்க முடியும் .
தொழுநோய் - 22 மாதங்களுக்கு கூடாதவாறு முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய விசேட விடுமுறையை வழங்க முடியும் .
புற்றுநோய் - 06 மாதங்களுக்கு கூடாத ஒரு காலத்திற்கு முழுச் சம்பளத்துடன் கூடிய விசேட விடுமுறையை வழங்க முடியும் .
இதற்காக விடுமுறைகளை அனுமதிக்கின்ற போது இவ்வத்தியாயத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏனைய அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் ஏற்புடைத்தாக்கிக் கொள்ளல் வேண்டும் .
மருத்துவச் சபை பரிந்துரை செய்கின்ற சிகிச்சைகளை உத்தியோகத்தர் பெற்றுக்கொள்ளல் வேண்டும் .
அத்தகைய மருத்துவ நிபுணர் ஒருவரின் ஆலோசனையினைப் பெற்றுக்கொள்ள முடியாதவிடத்து தகைமை பெற்ற வேறொரு மருத்துவரின் கட்டளைகள் , அறிவுறுத்தல்களுக்கு அமையவேயாகும் .
முழுச் சம்பளத்துடன் அனுமதிக்கப்படுகின்ற ஒவ்வொரு விசேட லீவுக் காலத்திற்குமென முறையான மருத்துவச் சான்றிதழ் ஒன்றை அல்லது மருத்துவ அறிக்கை ஒன்றினை வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
இவ்வத்தியாயத்தின் கீழ் வழங்கப்படக் கூடிய முழுச் சம்பளத்துடனான லீவுகள் முடிவடைந்ததன் பின்னர் , பொதுவான லீவு ஒழுங்கு விதிகளின் கீழ் குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு அரைச் சம்பளத்துடனான லீவினை அனுமதிக்க முடியும் .
இவ்வத்தியாயத்தின் கட்டளைகளுக்கமைய முழுச் சம்பளத்துடனும் , அரைச் சம்பளத்துடனும் பெற்றுக் கொடுக்கக் கூடிய லீவுகள் அனைத்தும் முடிவடைந்ததன் பின்னர் , குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு சம்பளமற்ற லீவினைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
இவ்வாறான ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் உத்தியோகத்தரினதும் நிருவாகத்தினதும் நன்மை கருதி தொடர்ந்தும் சம்பளமற்ற லீவு வழங்குவது பொருத்தமானதா அல்லது குறித்த உத்தியோகத்தரை மருத்துவக் காரணங்களுக்காக ஓய்வு பெறச் செய்வது சிறந்ததா என்பது பற்றிய தீர்க்கமான அறிக்கையொன்றினை வெளியிடுமாறு மருத்துவ சபையிடம் கோருதல் வேண்டும் .
சயரோகம் காரணமாக சேவைக்கு சமுகமளிக்காத உத்தியோகத்தர் ஒருவர் எவ்வளவு காலத்திற்குப் பின்னராயினும் மீண்டும் கடமைக்கு திரும்பியதன் பின்னர் , ஆகக் குறைந்தது மூன்று மாதங்களுக்கு ஒருமுறையேனும் ( அல்லது வேறு மருத்துவ விடுமுறை பெற்றுக் கொள்ளுமிடத்து அதற்கும் முன்னால் ) அருகிலுள்ள மார்பு நோய் மருத்துவமனை ஒன்றிற்கு அல்லது சயரோக சிகிச்சை நிலையமொன்றிற்கு சென்று தன்னை பரிசோதனைக்குட்படுத்தி அந்த ஒவ்வொரு தடவையும் மார்பு நோய் மருத்துவமனைக்கு அல்லது சயரோக சிகிச்சை நிலையத்துக்குப் பொறுப்பான மருத்துவரிடம்   சுகதேகி   எனபதற்கான சான்றிதழைப் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
காலத்திற்குக் காலம் அவ்வாறு பரிசோதனை செய்து கொள்ளச் செல்கின்ற குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு தேவையாயின் கடமை விடுமுறையையும் மார்பு நோய் மருத்துவமனைக்கு அல்லது சயரோக சிகிச்சை நிலையத்திற்குச் செல்வதற்குத் தேவையான இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டையும் வழங்க முடியும் .
எனினும் பிரயாணச் செலவை வழங்கலாகாது .
எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் குணமடைந்துள்ளாரெனவும் இலகு கடமைகளை ஒப்படைத்தல் அல்லது சாதகமான காலநிலை காணப்படுகின்ற ஒரு பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள அலுவலகமொன்றிலே பணியாற்றுவதற்காக நியமித்தல் போன்ற சில நிபந்தனைகள் மீது மீண்டும் கடமையினைப் பொறுப்பேற்க அவர் பொருத்தமானவரென மருத்துவ சபையொன்றினால் உறுதி செய்யப்படுமிடத்து , சபையினால் பரிந்துரை செய்யப்பட்டவாறு அவருக்கு இலகு பொறுப்புக்களை ஒப்படைத்தலோ அல்லது பொருத்தமான அலுவலகம் ஒன்றிற்கு நியமித்தலோ வேண்டும் .
புனர்வாழ்வு என்பது சிகிச்சையின் முக்கியமானதோர் அங்கமாக விளங்குவதனால் , உத்தியோகத்தர் சுகவீனமுற்றிருந்தமை அவரது அன்றாடக் கடமைகளை நிறைவேற்றுவதற்குத் தடையாக அமையக் கூடாது .
உத்தியோகத்தரின் கடமை வாழ்க்கைக்குப் பொருத்தமான விதத்தில் அவருடைய புனர்வாழ்வை அடைந்து கொள்ள திணைக்களத் தலைவர் அவரால் முடிந்த சகல உதவிகளையும் பெற்றுக்கொடுத்தல் வேண்டும் .
சம்பளக் கடன்கள் மற்றும் முற்பணங்கள் .
2. கடன்கள் / முற்பணங்கள் வழங்கப்படக் கூடிய பணிகள் .
3. கடன் கொடுப்பதற்கான பொது நிபந்தனைகள் .
4. கடன் தொகையொன்றை மீளச் செலுத்தி முடிவடைவதற்கு முன்னர் ஓய்வுபெறுகின்ற அல்லது மரணிக்கின்ற அல்லது சேவை முடிவுறுத்தப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மற்றும் கூட்டுத்தாபன சேவைக்காக விடுவிக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவர் .
5. கடன் தொகையினை அனுமதிக்கின்ற அதிகாரிகள் .
6. கடன் வழங்குகின்ற உத்தியோகத்தரின் பொறுப்புக்கள் .
7. மோட்டார் வாகனம் ஒன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக வங்கிகள10டாக கடன் வழங்குதல் .
10.   இடுக்கண்   கடன்களும் ஏனைய கடன்களும் .
11. வங்கிகள் மூலம் சொத்துக் கடன் வழங்குதல் .
கடன் பளுவிலிருந்து விடுபடுவதற்கான கடன் .
விழா முற்பணங்கள் .
நாட்டில் ஏற்படுகின்ற குழப்பங்களின் விளைவாக அசையா சொத்துகளுக்குச் சேதம் ஏற்படுகின்ற மற்றும் அசையும் ஆதனங்கள் உரித்தற்றுப் போகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கான முற்பணங்கள் .
சம்பளக் கடன்கள் மற்றும் முற்பணங்கள் .
பொது விடயங்கள் .
வேறு பொருள்கோடலொன்று தரப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பமொன்று தவிர இவ்வத்தியாயத்தில்   சம்பளம்   எனும் சொல்லால் கருதப்படுவது உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் திரண்ட சம்பளம் ஆகும் .
கடன் விண்ணப்பதாரியொருவரின் தகைமை பற்றியும் கோரிக்கையின் உண்மைத் தன்மை பற்றியும் கடனை அங்கீகரிக்கின்ற அதிகாரி தீர்மானமெடுப்பார் .
கடன் வழங்க வேண்டியது , 2ஆம் பிரிவின் கீழ் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ள விசேட பணிகளில் ஒன்றிற்காக மாத்திரமேயாகும் .
கடன் / முற்பணத் தொகையில் திருப்பிச் செலுத்தப்பட வேண்டிய நிலுவைத் தொகையானது   அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கான முற்பணம்   என்னும் கணக்கில் பற்று வைக்கப்பட்டு உத்தியோகத்தரைப் பெற்றுக் கொள்கின்ற திணைக்களம் அவரை விடுவிக்கின்ற திணைக்களத்திற்குச் செலுத்துதல் வேண்டும் .
கடன் கொடுப்பதற்கான பொது நிபந்தனைகள் .
கடன் தொகை வழங்கப்படுகின்ற விசேட பணிக்கான அம்முழுக் கடன் தொகையுமோ அல்லது அதன் ஒரு பகுதியோ பயன்படுத்தப்படாவிடின் , சந்தர்ப்பத்திற்கேற்றவாறு அம்முழுப் பணத் தொகையையுமோ அல்லது செலவழிக்கப்படாமல் எஞ்சியுள்ள பகுதியையோ உடனடியாக மீளச் செலுத்துதல் வேண்டும் .
வாகனமொன்றை அல்லது வீடொன்றைக் கட்டுவதற்கான காணியொன்றை அல்லது வீட்டு ஆதனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக கடன் வழங்கப்படுமிடத்து , அக்கடன் தொகை கொடுப்பனவு செய்யப்பட்ட திகதியிலிருந்து இரண்டு வாரங்களுக்குள் கொள்வனவுப் பணியை நிறைவு செய்து , அதற்கான சாட்சியாக சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய ஆவணங்களை சமர்ப்பிக்காவிடின் , கடனாக வழங்கப்பட்ட பணத்தை உடனடியாக அரசாங்கத்திற்கு மீளச் செலுத்துதல் வேண்டும் .
எவரேனுமோர் உத்தியோகத்தர் உரிய முறைப்படி முழுக்கடன் தொகையை அல்லது செலவழிக்கப்படாது எஞ்சியுள்ள பகுதியினை உடன் திருப்பிக் கொடுக்கத் தவறுமிடத்து , கடன் கொடுக்கும் அதிகாரி , உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டிய முழுத் தொகையையும் மீளச் செலுத்தும் வரை உடனடியாக மாதாந்த கடன் தவணையை இருமடங்காக்கி வட்டி வீதத்தை 5 % வீதத்தால் அதிகரிக்கச் செய்தல் வேண்டும் .
மேலும் குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு எதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்கையினையும் ஆரம்பித்தல் வேண்டும் .
உறுதிப்படுத்தல் ஆவணங்கள் - கடன் கொடுக்க முன்னர் அல்லது பின்னர் சமர்ப்பிக்க வேண்டிய ( மதிப்பீடுகள் , பற்றுச் சீட்டுக்கள் உரிமையினை நிரூபிக்கின்ற் ஆவணங்கள் போன்ற ) தேவையான அனைத்து ஆவணங்களையும் கடனைப் பெற்றுக் கொள்கின்ற உத்தியோகத்தர் தாமதமின்றி சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
இவ்வெல்லைகளை விஞ்சும் விதத்திலான கடன் தொகை ஒன்றினை வழங்கலாகாது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வழங்கப்படுகின்ற அனைத்துக் கடன் தொகைகளையும் ஒரு தொகையாக ஒன்றுசேர்த்தல் வேண்டுமென்பதோடு , கடனை மீள அறவிடும் தவணைகளைக் கணிக்க வேண்டியது பின்வருமாறாகும் .
கடன் தொகையை மீள அறவிடல் ஆரம்பிக்கப்பட வேண்டியது , கடன் தொகை வழங்கப்பட்ட மாதத்திற்கு உடனடுத்த மாதத்திலிருந்தாகும் .
கடன் வழங்கப்பட்ட திகதி முதல் உரிய தொகை வட்டி அறவிடப்படல் வேண்டும் .
ஒவ்வொரு மாதத்திலும் அறவிட வேண்டிய வட்டித் தொகையைக் கணிப்பிட வேண்டியது இதன் 21 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நடைமுறைக்கமையவேயாகும் .
அறவிட வேண்டிய மாதாந்த வட்டியைக் கணிப்பிடுவதற்கு ஆரம்பத்தில் அடிப்படையாகக் கொண்ட தவணைகளின் எண்ணிக்கையை விடக் குறைந்த தவணைகளில் கடன் பணத்தை மீளச் செலுத்துகின்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் அல்லது உரிய காலத்திற்கு முன் முழுக்கடன் பணத்தையும் மீளச் செலுத்துகின்ற சந்தர்ப்பமொன்றில் அறவிட வேண்டிய மொத்த வட்டி , 21 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு மீண்டும் கணிப்பிடப்படல் வேண்டும் .
கடன் தொகையையும் , அதற்குச் செலுத்தப்பட வேண்டிய மொத்த வட்டியையும் முழுமையாகச் செலுத்தி முடியும் வரை , வழங்கப்பட்ட கடன் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட வாகனம் , வீடு அல்லது காணி தொடர்பாக அரசாங்கத்திற்கு உரிமையுண்டு .
எவ்வாறாயினும் மோட்டார் வாகனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ள கடன் பணத்திலிருந்து மீளச் செலுத்த வேண்டிய மீதியை , திருப்பிச் செலுத்துவதற்குப் பதிலாக , அதை வேறு வாகனமொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காகப் பயன்படுத்துவதற்கு உத்தியோகத்தருக்கு அனுமதி வழங்க கடன் தொகையினை அனுமதித்த அதிகாரிக்கு முடியும் .
அவ்வாறு கொள்வனவு செய்யப்படுகின்ற மோட்டார் வாகனத்தின் பெறுமதி கடன் பணத்திலிருந்து மீளச் செலுத்தப்பட வேண்டியுள்ள மீதியை விட விஞ்சியுள்ளதென்பதற்கு திணைக்களத் தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
கடன் தொகையொன்றின் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட எந்தவொரு வாகனத்தையாயினும் , முழுக்கடன் தொகைக்கு அல்லது கடன் தொகையில் மீளச் செலுத்தப்படவுள்ள மீதித்தொகைக்குக் குறையாத பெறுமதிக்கு அனைத்து வகையான ஆபத்துக்கள் தொடர்பாகவும் , அரசாங்கக் காப்புறுதி கூட்டுத்தாபனத்தில் அகல் விரிவான காப்புறுதி செய்யப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் .
பெற்றுக்கொண்ட கடன் தொகையைப் பயன்படுத்திக் கொள்வனவு செய்த வாகனம் ஒன்றிற்கு , வீடொன்றிற்கு அல்லது ஆதனமொன்றிற்கு ஏதேனுமொரு காரணத்தினால் ஏற்படுகின்ற திடீர் விபத்து , சேதமொன்று அல்லது நட்டமொன்றினால் அல்லது கடனாகக் கொடுக்கப்படுகின்ற தொகை பயன்படுத்தப்பட முன்னர் ; காணாமற் போனமையால் முழுக்கடன் தொகை மற்றும் அறவிடப்பட வேண்டிய வட்டி என்பவற்றிலிருந்தும் ( உரிய சந்தர்ப்பஙங்களில் ) காப்புறுதித் தவணைப் பணத்தைச் செலுத்தித் தீர்த்துக் கொள்கின்ற பொறுப்பிலிருந்து கடன் பெற்றுக் கொண்ட உத்தியோகத்தர் அல்லது அவருடைய பிணையாளர் விடுபட மாட்டார் .
கடனுக்காக விண்ணப்பிக்க வேண்டியது பின்வரும் படிவங்கள் மூலம் மாத்திரமேயாகும் .
உடன்படிக்கையுடன் பிணை முறியொன்று எழுதப்படாவிடத்து உடன்படிக்கைப் படிவத்திற்கு 1 ரூபாய் முத்திரையொன்று ஒட்டப்படல் வேண்டும் .
அது சட்டத்தரணி ஒருவர் முன்னிலையில் கைச்சாத்திடப்படல் வேண்டுமென்று விதிக்கப்பட்டிருப்பின் , கடனைக் கொடுக்க முன்னர் அவ்வாறு கையொப்பமிட்டிருத்தல் வேண்டும் .
முத்திரையின் பெறுமதி 50 ரூபா அல்லது அதை விட அதிகமாயின் அதனை வெட்டியோ அல்லது துளைத்தோ செல்லுபடியற்றதாக்குதல் வேண்டும் .
இவ்வொழுங்கு விதிகளின் கீழ் பிணையாளர் ஒருவர் தேவைப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் உத்தேச பிணையாளர் , பிணையாளர் ஒருவராக இருப்பதற்கு தகுதியுடையவர் எனவும் , பொருத்தமானவரெனவும் பிணைப் பத்திரத்தின் நிபந்தனைகளை நிறைவேற்றுமாறு கட்டளையிடப்பட்டால் அவற்றை நிறைவேற்றுவதற்கு ஆற்றலுடையவரெனவும் , திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடைதல் வேண்டும் .
( உதாரணமாக : ஆரம்ப நிலை ஊழியர் ஒருவர் அல்லது உபநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பதவி நிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்காகப் பிணையாளராக அங்கீகரிக்கப்படக்கூடாது .
கடன் பணத்தை மீளச்செலுத்தி முடிப்பதற்கு முன்னர் இளைப்பாறஉள்ளமையால் அல்லது வேறொரு காரணத்தினால் சேவை முடிவுறுத்தப்படவுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவரை பிணையாளர் ஒருவராக முன்வைப்பதாயின் , அந்த உத்தியோகத்தர் ஓய்வு பெறுவதற்கு அல்லது அவரது சேவை முடிவுறுத்தப்படுவதற்கு முன்னர் , ஏற்றுக்கொள்ளக் கூடிய வேறு ஒரு பிணையாளரை தான் முன்வைப்பதாக கடனாளி எழுத்து மூல உறுதி மொழியொன்றைக் கொடுத்தாலன்றி அத்தகைய உத்தியோகத்தரை பிணையாளராக ஏற்றுக்கொள்ளக் கூடாது .
மேற்குறித்த உப பிரிவுகட்கேற்ப நடவடிக்கை எடுக்கத் தொடர்ந்தும் தாமதித்தால் அட்டோனி தத்துவம் உள்ள எந்தவோர் ஆதனமாயினும் அதனை உடமைகொள்ள திணைக்களத் தலைவர் உரிய நடவடிக்கைகளை எடுத்தல் வேண்டும் .
பிரதான கடனாளி வேறு ஏற்றுக்கொள்ளக் கூடிய பிணையாளர் ஒருவரைச் சமர்ப்பிக்கும் வரை , பிணையாளராக இருக்கும் எவ்வுத்தியோகத்தருக்கும் அவரின் சுய விருப்பத்தின் பேரில் கேட்டு விலகுவதற்கு அல்லது ஓய்வு பெறுவதற்கு அனுமதி வழங்கவோ அல்லது அவரை சேவையிலிருந்து இடைநிறுத்தவோ அல்லது பிணையாளர் என்ற நிலையிலிருந்து அவரை விடுவிக்கவோ கூடாது .
வங்கிகள் மூலம் பெற்றுக் கொள்ளப்படுகின்ற கடன்கள் தவிர்நத ஏனைய கடன்கள் பிணையாளர் பதிலீடு செய்யப்படுகின்ற போது செலுத்தப்பட எஞ்சியுள்ள நிதித் தொகைக்கு .
முன்பு கைச்சாத்திடப்பட்ட பிணை முறியொன்று இரத்து செய்யப்பட வேண்டியது புதிய பிணை முறியொன்று கைச்சாத்திடப்பட்ட பின்னரே ஆகும் .
அப்பிணை முறியை இரத்து செய்ய வேண்டியது , இதன் 22 ஆம் பின்னிணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதத்திலான புறக்குறிப்பொன்றை பிணை முறியில் எழுதி கடனாளி , பிணையாளி மற்றும் அரசாங்கத்தின் சார்பில் ஒப்பமிடுகின்ற உத்தியோகத்தர் ஆகியோர் அதில் கைச்சாத்திடுதல் மூலமாகும் .
கடன் தொகை ஒன்றினைப் பெற்றுக் கொண்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு வெளிநாட்டுத் தொழில் ஒன்றுக்காக அல்லாது வேறேதேனும் பணியொன்றிற்காக சம்பளமற்ற விடுமுறையை வழங்க முன்னர் , அத்தகைய விடுமுறையிலிருக்கின்ற காலப்பகுதியில் கடன் தொகை தொடர்பாக மாதாந்தம் செலுத்த வேண்டிய தவணைக் கட்டணத்தை செலுத்துவதற்கு அவ்வுத்தியோகத்தர் , திருப்திகரமான ஏற்பாடுகளை மேற்கொண்டுள்ளமைக்கு திணைக்களத் தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
இது தொடர்பான பிரதான பொறுப்புச் சார்ந்திருப்பது , கடன் பெற்றுக்கொண்ட உத்தியோகத்தருக்காதலால் அத்தகைய நடவடிக்கையொன்றை மேற்கொள்கின்ற தேவைப்பாட்டிலிருந்து அவர் விடுபடுவாரென்பது இதன் கருத்தாகாது .
வெளிநாட்டுத் தொழிலொன்றுக்குப் போவதற்கு சம்பளமற்ற லீவைக் கோருகின்ற உத்தியோகத்தர ஒருவர் , அந்த லீவை எடுப்பதற்கு முன்னர் , கடன் பணத்தை மீளச் செலுத்தி விடுதல் வேண்டும் .
சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்படாத உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இந்நிபந்தனைகளின் கீழ் கடனொன்றைப் பெறத் தகுதியுடையவராகக் காணப்படுகின்ற சந்தர்ப்பத்தில் , அவரின் கடன் நடவடிக்கைகள் மற்றும் நடத்தை என்பன திருப்திகரமானவையெனவும் , அவர் சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்பட மாட்டார் என எண்ணுவதற்கான காரணமெதுவும் கிடையாதெனவும் , திணைக்களத் தலைவர் அத்தாட்சிப்படுத்தல் வேண்டும் .
வெவ்வேறு வகைகளுக்குரிய கடன்கள் தொடர்பாக கீழ் குறிப்பிடப்படுகின்ற பிரிவுகளில் விதிக்கப்பட்டுள்ள வேறு விசேட நிபந்தனைகள் அனைத்தையும் கடைப்பிடித்தல் வேண்டும் .
கடன் தொகையொன்றினை மீளச் செலுத்துவதற்குரிய நியதிச் சட்டங்கள் மற்றும் நிபந்தனைகள் எவற்றையும் மீறுகின்ற நபரொருவருக்கு இதன் பின்னர் கடனொன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளும் உரிமை அற்றுப் போய்விடும் .
மேலும் அவர் மீது ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுக்கப்படவும் முடியும் .
இருப்பினும் நடைபெற்ற தவறின் தன்மையைக் கருத்திலெடுத்த பின்பு உரிய கடனானது முழுமையாக வசூலிக்கப்பட்டிருப்பின் , நடைமுறையிலுள்ள ஒழுங்கு விதிகளுக்கிணங்க உரிய அமைச்சின் செயலாளரின் ஒருங்கிசைவுடன் மேலும் கடனொன்றினை வழங்க கடனை அங்கீகரிக்கின்ற அதிகாரிக்கு முடியம் .
ஆம் உப பிரிவின் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதிவிலக்கிற்குட்பட்டு , உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சேவை நிறைவடைவதற்கு முன்னர் மொத்தக் கடன் பணத்தையும் மீள அறவிட்டுக் கொள்வதற்கு முடியாதவிடத்து கடன் தொகையொன்று வழங்கப்படக் கூடாது .
அவ்வாறு வழங்குகின்ற கடன் தொகையொன்றினை ஒவ்வொரு கடன் வகை தொடர்பிலும் விதிக்கப்பட்டுள்ள எண்ணிக்கையான தவணைகளில் அல்லது உத்தியோகத்தரின் விருப்பத்தின் படி அவ்வெண்ணிக்கையிலும் குறைந்த தவணைகளில் அறவிட்டுக் கொள்ள முடியும் : மேலும் .
ஓய்வு பெறுவதற்கு முன்னர் மொத்தக் கடன் தொகையையும் மீளச் செலுத்தி முடிப்பதாக அல்லது ஓய்வு பெறும் சந்தர்ப்பத்தில் தனது ஓய்வூதியம் மாற்றப்பட்டதன் பின்னர் மீளச் செலுத்தப்பட வேண்டிய கடன் நிலுவையொன்று மேலுமிருப்பின் , அந்நிலுவையைத் தனது மாற்றப்பட்ட ஓய்வூதியத்திலிருந்து அறவிட்டுக் கொள்ள ஓய்வூதியப் பணிப்பாளருக்கு அல்லது திணைக்களத் தலைவருக்கு அதிகாரம் வழங்குவதாகவோ 23 ஆம் பின்னிணைப்பில் காட்டப்பட்டுள்ள படிவத்தின் பிரகாரம் எழுதப்பட்ட இரத்து செய்ய முடியாத உறுதிப் பத்திரமொன்றில் குறித்த உத்தியோகத்தர் கைச்சாத்திடல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஓய்வு பெறவுள்ளவிடத்து , அவரிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டியதாயுள்ள சகல கடன்கள் , அரசுக்கும் லோஹோர் சீமாட்டி நிதியத்திற்கும் அறவிடப்பட வேண்டியுள்ள வேறு தொகைகள் என்பன பற்றிய விபரங்களை திணைக்களத் தலைவர் ஓய்வூதியப் பணிப்பாளரிடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
மாற்றப்பட்ட ஓய்வூதியம் போதுமானதாக இல்லாதவிடத்து , அரசாங்கத்திற்குச் சேர வேண்டிய சகல தொகையினையும் தீர்த்து முடிக்கும் வரை உத்தியோகத்தரின் மாதாந்த ஓய்வூதியம் மற்றும் அதனுடன் சம்பந்தப்பட்ட ஏனைய படிகள் என்பவற்றை முழுமையாக அதற்காக அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
அரசாங்கத்திற்குச் சேர வேண்டிய ஏதேனுமொரு தொகை பிரதான கடனாளியிடமிருந்து அறவிட முடியாத சந்தர்ப்பங்களில் , அவர் தொடர்பாக பின்பற்றப்படல் வேண்டுமென விதிக்கப்பட்டுள்ள செயன்முறையை பிணையாளர் தொடர்பாகவும் பின்பற்றி அத்தொகையை பிணையாளரிடமிருந்து அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
அரசிற்கு அறவிடப்பட வேண்டிய பணத்தை பிரதான கடனாளியிடமிருந்தோ அல்லது பிணையாளரிடமிருந்தோ , பிரதான கடனாளி மரணித்திருந்தால் அவரது பின்னுரிமைக்காரர்களிடமிருந்தோ அறவிட்டுக் கொள்ள முடியாத சந்தர்ப்பங்களில் இது தொடர்பாக தாமதமின்றி சட்டமா அதிபரிடம் ஆலோசனை பெறப்படல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தரை விடுவிப்பதற்கு முன்னர் அவரிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டிய பணம் தொடர்பாக அவரை விடுவிக்கின்ற திணைக்களம் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
கடன் தொகையினை அனுமதிக்கின்ற அதிகாரிகள் .
கடன் நிலையிலிருந்து விடுபடுவதற்கான கடன் ( 12 ஆம் பிரிவு ) .
இவ்வொழுங்கு விதிகளின் கீழ் விதிக்கப்பட்டுள்ள தேவையான அனைத்து ஆவணங்களிலும் கடனாளி கையொப்பமிட்டுள்ளாரென .
கடன் வழங்கியதன் பின்னர் , மொத்தக் கடன் தொகையும் அக்கடன் வழங்கப்பட்ட பணிக்காகப் பயன்படுத்தப்பட்டுள்ளமைக்கு , அதில் செலவு செய்யப்படாத மீதமொன்று இருக்குமிடத்து , அதனை உடனடியாக மீளச் செலுத்துவதாகவும் , கடன் தொகையினை அனுமதித்த உத்தியோகத்தர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
கடன் வழங்கக்கூடிய பணிகள் .
பெற்றோல் சிலின்ரர் கொள்வனவு ஆகக் சுடியது 1500 அல்லதுடீசல் சிலின்ரர் கொள்வனவு 2200 ஐக் கொண்ட ஒரு மோட்டர் கார் அல்லது பெற்றோல் சிலின்ரர் கொள்வனவு ஆகக் கூடியது 1500 அல்லது டீசல் சிலின்ரர் கொள்வனவு 2200 ஆகும் மோட்டார் வான் ஒன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்கு .
அரச சேவையின் அல்லது மாகாண அரச சேவையின் நிரந்தர உத்தியோகத்தர்ஒருவராதல் மற்றும் .
தனது கடமைகளை நிறைவேற்றுவதற்காக மோட்டார் வாகனமொன்றை வைத்திருத்தல் வேண்டுமென விதித்துரைக்கப்பட்ட அலுவலர் ஒருவராதல் .
இத்திட்டத்தின் கீழ் 05 வருடங்களுக்கு ஒருமுறை வாகனக் கடன்களைப் பெற்றுக் கொள்ளலாமென்பதுடன் , முன்னராகப் பெற்றுக் கொண்ட கடன் தொகையை முழுமையாகச் செலுத்தி முடித்திருத்தல் .
கடன் தொகை .
வட்டி .
ஒவ்வோராண்டும் சனவரி மாதம் அவ்வாண்டிற்குரிய வட்டிச் சதவீதம் பொதுத் திறைசேரியினால் அமைச்சுகளுக்கும் திணைக்களங்களுக்கும் அறிவிக்கப்படும் .
வட்டி கணிப்பீடு செய்யப்படுவது குறைந்து செல்லும் கடன் நிலுவை அடிப்படையிலாகும் .
வாகன விற்பனையாளரின் வெளிப்படுத்துகை .
அரசினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஒரு வாகனத் திருத்தகத்திலிருந்து வாகனம் பற்றிப் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட மதிப்பீட்டுச் சான்றிதழ் .
வாகனத்தின் காப்புறுதி உத்தரவுப் பத்திரம் .
வாகனத்தின் உரிமைச் சான்றிதழ் .
வாகனத்தின் நிகழ்கால வருமான உத்தரவுப் பத்திரம் .
அகல் விரிவான காப்புறுதிப் பத்திரம் ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் புதுப்பிக்கப்படாவிட்டால் அரசினால் செலுத்தப்படுகின்ற வட்டிச் சலுகை வழங்கப்பட மாட்டாது .
உத்தியோகத்தர் சேவையாற்றுகின்ற நிறுவனம் வங்கியினால் பரிந்துரைக்கப்பட்ட தவணைக் கட்டணத்தை உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து கழிக்கப்படுகின்ற வட்டி , அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டி என்பன மாதாந்தம் உரிய வங்கிக்கு அனுப்பப்படல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் சார்பில் அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியை அரசாங்கத்தின் செலவாக பொதுத் திறைசேரியின் ஆலோசனையின் பேரில் கணக்கு வைத்தல் வேண்டும் .
நிலுவைத் தவணைக் கட்டணங்கள் .
ஏதேனும் காரணத்தினால் உத்தியோகத்தருக்கு சம்பளம் செலுத்தப்படாத ஒரு சந்தர்ப்பத்தில் தவணைக் கட்டணம் அறவிடப்படாமை பற்றி நிறுவனத் தலைவர் உரிய வங்கிக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
பதவி துறத்தலின்போது அல்லது பதவி நீக்கத்தின்போது கடன் மீதி தொடர்பில் வங்கியின் பொது நிபந்தனைகள் கடைப்பிடிக்கப்படல் வேண்டும் .
பணித்தடை , பதவி நீக்கம் , பதவிதுறத்தல் அல்லது சேவையிலிருந்து இளைப்பாறுகை என்பவற்றின் போது உரிய கடனாளி வங்கியின் சட்டங்களுக்கும் , ஒழுங்கு விதிகளுக்கும் அமைவாக அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் வித்தியாசம் உள்ளிட்ட தவணைக் கட்டணத்தைத் தனிப்பட்ட முறையில் உரிய வங்கியில் செலுத்துதல் லேண்டும் .
பணித்தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டால் பணித்தடை செய்யப்பட்ட காலத்திற்குள்உத்தியோகத்தரால் செலுத்தப்பட்ட தவணைக் கட்டணங்களுக்கு உரியதாக அரசாங்கத்தினால் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டி பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்கு அமைவாக மீளளிப்புச் செய்யப்பட நடவடிக்கையெடுக்கப்படும் .
உத்தியோகத்தர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டமை ஏதேனும் ஒரு தண்டனைக்கு உட்படுத்தப்பட்ட வகையிலாயின் தண்டனையின் தன்மையை கருத்தில் கொள்ளாது செலுத்தப்பட்ட தவணைக் கட்டணங்களில் உள்ளடக்கப்பட்ட அரசாங்கத்தினால் தாங்கிக் கொள்ளப்பட்ட வட்டியில் அரைவாசியை மாத்திரம் மீளளிப்புச் செய்தல் வேண்டும் .
கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் தவணைக் கட்டணங்களையும் வட்டியையும் வழமை போல் வங்கிக்கு அனுப்ப வேண்டியதுடன் அரசாங்கம் வட்டியின் வித்தியாசத்தைத் தாங்கிக் கொள்ளும் .
எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு அரைச் சம்பளம் செலுத்தப்படுகின்ற போது தவணைக் கட்டணங்கள் மற்றும் வட்டி அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொது சட்ட விதிகளைப் பின்பற்றுதல் வேண்டும் .
எனினும் பெண் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பிரசவ லீவின் பேரில் அரைச்சம்பளம் பெறுமிடத்து , தவணைக் கட்டணம் மற்றும் வட்டியைத் தனிப்பட்ட முறையில் வங்கியில் செலுத்த வேண்டியதுடன் வட்டியின் வித்தியாசம் அரசினால் மீளளிப்புச் செய்யப்படும் .
சேவைக் காலத்திற்குள் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மரணித்து விட்டால் அல்லது ப10ரண வலுவிழப்பிற்கு ஆளானால் அல்லது தற்கொலை செய்திருந்தால் அத்திகதியில் காணப்படுகின்ற கடன் மீதியை வங்கியின் பொதுச் சட்டத்திற்கிணங்க வங்கி அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
கடன் வழங்கலின் பொது நிபந்தனைகள் .
அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் பேரில் உத்தியோகருக்கு வழங்க வேண்டிய கடன் தொகையைப் பரிந்துரைக்கின்ற போது அமைச்சு / திணைக்களம் பின்வரும் விடயங்களைக் கருத்திற் கொள்ளல் வேண்டும் .
கடன் தொகையைப் பரிந்துரைக்கின்ற போது கவனமின்மை காரணமாக ஏற்படுகின்ற பிரச்சனைகள் மற்றும் அரசுக்கு ஏற்படுகின்ற நட்டங்களின் போது கடன் தொகையைப் பரிந்துரை செய்த உத்தியோகத்தருக்கு எதிராக நடவடிக்கை எடுக்கப்படுவதுடன் நட்டம் அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்படும் .
உத்தியோகத்தரின் படிகளற்ற மொத்தக் கழிப்பனவுகளின் 40 % வீத வரையறைக்குள் கடன் தொகையைப் பரிந்துரைத்தல் வேண்டும் .
இடமாற்றங்கள் காரணமாக தவணைக் கட்டணங்களைத் தவறாமல் கழிப்பதற்கும் வங்கிகளுக்கான பண அனுப்பீடுகளைத் தாமதப்படுத்தாமல் அனுப்பி வைப்பதற்கும் நிறுவனத் தலைவர் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
கடன் வழங்குவதற்காக வங்கியிடம் பரிந்துரைக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அக்கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன் பணித்தடைக்கு ஆளானால் அல்லது பதவி நீக்கம் செய்யப்பட்டால் அல்லது கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்டால் அத்தகைய நிலைமைகளை வங்கியிலிருந்து கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன்னர் வங்கிக்கு தாமதிக்காமல் அறிவிப்பது நிறுவனத் தலைவரின் பொறுப்பாகும் .
உத்தியோகத்தருக்கு கொள்வனவு செய்வதற்கு மிக அண்மித்த நிலையில் உத்தியோகத்தரின் துணைவருக்கு உரித்தாகவிருந்த அல்லது உத்தியோகத்தர் கொள்வனவு செய்வதற்கு அண்மித்த நிலையில் அவ்வுத்தியோகத்தரின் தாய் தந்தைக்கு அல்லது சகோதரர் ஒருவருக்கு அல்லது சகோதரி ஒருவருக்கு அல்லது பின்ளையொன்றுக்கு உரித்தாகவிருந்த அல்லது கடன் கோருவதற்கு உடன் முந்திய ஆறுவருட காலத்திற்குள் எச்சந்தர்ப்பத்திலேனும் உத்தியோகத்தருக்கு அல்லது அவரின் வாழ்க்கைத் துணைக்கு உரித்தாகவிருந்த ஒரு மோட்டார் வாகனத்திற்காக கடன் வழங்குவதை திணைக்களத் தலைவர் பரிந்துரைத்தலாகாது .
கடன் விண்ணப்பங்களைச் சமர்ப்பித்தல் மற்றும் பரிந்துரைத்தல் தொடர்பான நடைமுறை .
கடன் விண்ணப்பதாரர் கடன் தொகையைப் பெறுவதற்காக குறித்த வங்கியின் சட்ட விதிகளுக்கு இணங்க சுற்றறிக்கை அறிவுறுத்தல்களுக்கு இணங்கத் தேவையான தகவல்களை 03 மாதங்கள் ப10ரத்தியாக முன்னர் வங்கியிடம் சமர்ப்பித்து கடன் தொகை அங்கீகரிக்கப்பட்ட பின்னர் வங்கி மூலம் அமைச்சு / திணைக்கள்திற்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
வங்கி மூலம் கடன்தொகை வழங்கப்பட்ட பின்னர் பின்னிணைப்பு 27 இன் படி அது பற்றி திறைசேரிக்கும் , அமைச்சு / திணைக்கத்திற்கும் அறிவித்தல் வேண்டும் .
கடனை அறவிடும் கால எல்லை .
ஓய்வு பெறுவதற்கு அண்மித்துள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்காக செலுத்தி முடிக்கத்தக்க தவணைக் கட்டணங்களின்படி கடன் தொகையைத் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
வங்கிகளின் ஊடாக மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் ஒன்றைக் கொள்வனவுசெய்வதற்கான கடன் வழங்கல் .
கடன் வழங்கத்தக்க பணிகள் .
அரச சேவையின் அல்லது மாகாண அரச சேவையின் நிரந்தர உத்தியோகத்தர் ஒருவராதல் .
இம்முறைமையின் கீழ் மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் ஒன்றிற்கான கடன் 05 வருடங்களுக்கு ஒரு தடவை பெற்றுக் கொள்ளப்பட முடியுமென்பதோடு , ஏற்கெனவே பெறப்பட்ட கடன் தொகையை முழுமையாகச் செலுத்தி முடித்திருத்தல் .
வட்டி கணிப்பீடு செய்யப்படுவது குறைந்து செல்கின்ற கடன் நிலுவை அடிப்படையிலாகும் .
பிணை .
மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் பற்றிய விற்பனையாரின் வெளிப்படுத்துகை .
மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டர் பற்றிய மதிப்பீட்டுச் சான்றிதழ் .
மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டரின் நிகழ்கால வருமானப் பத்திரம் .
மோட்டார் சைக்கிள் / ஸ்கூட்டரை கொள்வனவு செய்த திகதியிலிருந்து ஒவ்வோர் ஆண்டிற்குமாக அகல்விரிவான காப்புறுதிப் பத்திரம் ஒன்றை கடனைப் பெற்றுக் கொள்கின்ற உத்தியோகத்தர் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டியதுடன் , காப்புறுதிக் காலம் முதிர்ச்சியடைய முன்னர் அக்காப்புறுதி உத்தரவுப் பத்திரத்தை திணைக்களத் தலைவரூடாக ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் வங்கியில் சமர்ப்பித்தலும் வேண்டும் .
அகல்விரிவான காப்புறுதி உத்தரவுப் பத்திரம் ஒவ்வோர் ஆண்டிலும் புதுப்பிக்கப்படாவிட்டால் அரசாங்கத்தினால் செலுத்தப்படுகின்ற வட்டிச் சலுகை வழங்கப்படமாட்டாது .
இக்காப்புறுதி உத்தரவுப் பத்திரத்தைப் பெற்றுக்கொள்கின்ற போது அதில் வேலை நிறுத்தங்கள் , கலவரங்கள் , குடிசார் கலகங்கள் , பயங்கரவாதம் மற்றும் இயற்கை விபத்துக்கள் ஆகிய விடயங்களும் உள்ளடக்கப்படல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் சேவையாற்றுகின்ற நிறுவனம் வங்கியினால் பரிந்துரைக்கப்பட்ட தவணைக் கட்டணத்தை உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து கழிக்கப்படுகின்ற வட்டியுடன் அரசாங்கத்தால் தாங்கிக் கொள்ளப்படுகின்ற வட்டியையும் வங்கிக்கு மாதாந்தம் அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் சார்பில் அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியை அரசாங்கச் செலவாக பொதுத் திறைசேரியின் மதியுரையின் பேரில் கணக்கில் வைக்க வேண்டும் .
நிலுவையிலுள்ள கடன்கள் .
ஏதேனும் காரணத்தால் உத்தியோகத்தருக்கு சம்பளம் செலுத்தப்படாதவிடத்து கடன் அறவிடாமை தொடர்பாக நிறுவனத் தலைவர் உரிய வங்கிக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
பதவி துறத்தலின்போது அல்லது பதவி நீக்கத்தின் போது கடன் நிலுவை தொடர்பில் வங்கியின் பொது சட்ட விதிகள் கடைப்பிடிக்கப்படல் வேண்டும் .
பதவி நீக்கம் , பதவி துறப்பு அல்லது சேவையிலிருந்து இளைப்பாறுகை என்பவற்றின் போது உரிய கடனாளி வங்கியின் பணித்தடைச் சட்டங்களுக்கும் , ஒழுங்கு விதிகளுக்கும் அமைவாக அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் வித்தியாசம் உள்ளிட்ட தவணைக் கட்டணத்தை தனிப்பட்ட முறையில் உரிய வங்கியில் செலுத்துதல் வேண்டும் .
பணித் தடை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டால் பணித்தடை செய்யப்பட்ட காலத்திற்குள் உத்தியோகத்தரால் செலுத்தப்பட்ட தவணைக் கட்டணங்களுக்கு உரிய விதத்தில் அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டி பின்வரும்நிபந்தனைகளுக்கு அமைவாக மீளளிப்புச் செய்யப்படல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டமை ஏதேனும் ஒரு தண்டனைக்கு உட்படுத்தப்பட்ட வகையிலாயின் தண்டனையின் தன்மையைக் கருத்திற் கொள்ளாது செலுத்தப்பட்ட தவணைக் கட்டணங்களில் உள்ளடக்கப்பட்ட அரசாங்கம் தாங்கிக் கொண்ட வட்டியில் அரைவாசியை மாத்திரம் மீளளிப்புச் செய்தல் வேண்டும் .
கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பில் தவணைக் கட்டணங்களையும் வட்டியையும் வழமை போல வங்கிக்கு அனுப்ப வேண்டியதுடன் அரசாங்கம் வட்டியின் வித்தியாசத்தைத் தாங்கிக் கொள்ளும் .
எவரேனும் ஒரு உத்தியோகத்தருக்கு அரைச் சம்பளம் செலுத்தப்படுகின்ற போது தவணைக் கட்டணங்கள் மற்றும் வட்டி அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொதுச் சட்ட விதிகளைப் பின்பற்றுதல் வேண்டும் .
எனினும் பெண் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பிரசவ லீவின் பேரில் அரைச் சம்பளம் பெறுமிடத்து தவணைக் கட்டணம் மற்றும் வட்டியை தனிப்பட்ட முறையில் வங்கியில் செலுத்த வேண்டியதுடன் வட்டியின் வித்தியாசம் அரசாங்கத்தினால் மீளளிப்புச் செய்யப்படும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பளமற்ற லீவினைப் பெறுகின்ற போது தவணைக் கட்டணம் மற்றும் வட்டி அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொதுச் சட்ட விதிகளைப் பின்பற்ற வேண்டும் .
சேவைக் காலத்திற்குள் உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மரணித்து விட்டால் அல்லது ப10ரண வலுவிழப்பிற்கு ஆளானால் அல்லது தற்கொலை செய்திருந்தால் அத்திகதியில் காணப்படுகின்ற கடன் மீதியை வங்கியின் பொதுச் சட்டத்தின் படி வங்கி அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
கடன் தொகையைப் பரிந்துரைக்கின்ற போது கவனமின்மை காரணமாக ஏற்படுகின்ற பிரச்சனைகள் மற்றும் அரசுக்கு ஏற்படுகின்ற நட்டங்களின் போது கடன் தொகையை பரிந்துரை செய்த உத்தரியோகத்தருக்கு எதிராக நடவடிக்கை எடுக்கப்படுவதுடன் அந்நட்டம் அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்படும் .
உத்தியோகத்தர் சம்பளத்திலிருந்து கழிப்பனவு செய்யப்பட்ட உடன்பாட்டு கொண்ட வீடு மற்றும் வேறு கழிவுகளை கருத்திற் கொண்டு உச்சக் கடன் தொகையை வங்கிக்குப் பரிந்துரை செய்தல் வேண்டும் .
எவரேனும் ஒரு உத்தியோகத்தர் கடன் பெற்றுக் கொண்ட சேவை நிலையத்திலிருந்து இடமாற்றமொன்றைப் பெற்றிருந்தால் அதுபற்றி உரிய அமைச்சு / திணைக்களம் கடன் பெற்றுக் கொண்ட வங்கிக்கு அறிவிக்க வேண்டியதுடன் , இடமாற்றம் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்டசேவை நிலையத்திற்கு 25 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கிணங்க தகவல்களை வழங்குதல் வேண்டும் .
கடன் வழங்குவதற்காக வங்கியிடம் பரிந்துரைக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அக்கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன் பணித்தடைக்கு ஆளானால் அல்லது பதவி நீக்கம் செய்யப்பட்டால் அல்லது கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்டால் அத்தகைய நிலைமைகளை வங்கியிலிருந்து கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன்னர் வங்கிக்கு அறிவிப்பது நிறுவனத் தலைவரின் பொறுப்பாகும் .
ஒரு திணைக்களம் அல்லது அமைச்சு கடன் பெறுவதற்குத் தகைமையுள்ள உத்தியோகத்தரொருவரை வங்கியிடம் பரிந்துரை செய்வது தாமதப்படுத்தப்படுமாயின் அல்லது வங்கியிலிருந்து கடன் பெறுவதில் தேவையற்ற தாமதங்கள் ஏற்படுமாயின் அதுபற்றி பொதுத் திறைசேரியின் தேசிய வரவு செலவுத் திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கு எழுத்து மூலம் அறிவித்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் கொள்வனவு செய்வதற்கு மிக அண்மித்த நிலையில் வாழ்க்கைத் துணைக்கு உரித்தாக இருந்த அல்லது உத்தியோகத்தர் கொள்வனவு செய்வதற்கு அண்மித்த நிலையில் அவ்வுத்தியோகத்தர் தாய் தந்தைக்கு அல்லது சகோதரர் ஒருவருக்கு அல்லது சகோதரி ஒருவருக்கு அல்லது பிள்ளை ஒன்றுக்கு உரித்தாகவிருந்த அல்லது கடன் கோருவதற்கு உடன் முந்திய ஆறுவருட காலத்திற்குள் எச்சந்தர்ப்பத்திலேனும் உத்தியோகத்தருக்கு அல்லது அவரின் வாழ்க்கைத் தணைக்கு உரித்தாகவிருந்த ஒரு மோட்டார் வாகனத்திற்காக கடன் வழங்குவதைத் திணைக்களத் தலைவர் பரிந்துரைத்தல் ஆகாது .
கடன் விண்ணபதாரர் ஒருவர் பின்னிணைப்பு 31 இன் படி விண்ணப்பங்களை 2 பிரதிகளில் தயாரித்து திணைக்களத் தலைவரிடம் சமரப்பித்தல் வேண்டும் .
கடன் விண்ணப்பதாரர் கடன் தொகையைப் பெறுவதற்காக குறித்த வங்கியின் சட்ட விதிகளுக்கிணங்க சுற்றறிக்கை அறிவுறுத்துரைகளுக்கு இணங்கத் தேவையான தகவல்களை 03 மாதங்கள் ப10ர்த்தியாக முன்னர் வங்கியிடம் சமரப்பித்து கடன் தொகை அங்கீகரிக்கப்பட்ட பின்னர் வங்கி மூலம் அமைச்சு / திணைக்களத்திற்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
வங்கி மூலம் கடன் தொகை வழங்கப்பட்ட பின்னர் பின்னிணைப்பு 27 இன் படி அது பற்றி திறைசேரிக்கும் , அமைச்சு / திணைக்களத்திற்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
மாதாந்த திரட்டிய சம்பளத்தில் 40 % வரையறையினுள் தீர்மானிக்கப்படுகின்ற தவணைக்கட்டணம் மற்றும் வட்டியின் படி கடனைச் செலுத்தி முடிக்கும் காலம் அல்லது உத்தியோகத்தருக்கு 60 வயது ப10ர்தியாகின்ற காலம் ஆகிய இரண்டில் முன்னராக வருகின்றகாலத்திற்குள் முழுதொத்தக் கடனையும் தீர்க்கத்தக்கதாக மீள் அறவீட்டுக் காலப்பகுதியைத் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
மிதிவண்டி ஒன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்கான கடன் .
அத்தகைய சேவைக்காலமொன்று காணப்படாவிடத்து 5 வருடங்களுக்குக் குறையாத ஓய்வூதிய உரித்துடைய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் .
அதனை பகுதி பகுதியாகவன்றி ஒரே தடவையில் முழுப் பணத்தையும் செலுத்திக் கொள்வனவு செய்தல் வேண்டும் .
உப பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு .
கடனுக்காக விண்ணப்பிப்பதற்கான உண்மைத் தன்மை மற்றும் உத்தியோகத்தரின் கட்டுப்பாட்டு விடயத்தைத் தாண்டிச் சென்ற விடயங்கள் காரணமாக நிதிக் கஷ்டத்திற்கு ஆளாகியுள்ளமையை நிரூபிப்பதற்காக உத்தியோகத்தர் நேர்மையான வெளிப்படுத்துகையொன்றை சமர்ப்பிப்பாராயின் பின்வரும் பணிகளில் எந்தவொரு பணிக்காகவும் இக் கடனை வழங்க முடியும் .
தீ , வெள்ளப் பெருக்கு அல்லது அத்தகைய வேறு இயற்கை அனர்த்தங்கள் மூலம் ஏற்படக்கூடிய இடுக்கன்களின் போது நிவாரணம் வழங்கல் .
மருத்துவச் செலவுகள் , மருத்துவமனைக் கட்டணங்கள் அல்லது நோயாளர் பராமரிப்பு இல்லக் கட்டணங்கள் .
உத்தியோகத்தரின் குடும்ப உறுப்பினர் ஒருவரின் சுகயீனம் காரணமாக கடன்படுதல் .
உத்தியோகத்தரின் குடும்ப உறுப்பினர் ஒருவரின் சுகயீனத்திற்காக செலவு செய்தமை காரணமாக வீட்டு வாடகை செலுத்த முடியாமற் போனமையால் வீட்டு வாடகை நிலுவையாக இருத்தல் .
கடமையின் நிமித்தம் மோட்டார் வாகனமொன்றினைப் பயன்படுத்த முடியுமெனக் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குச் சொந்தமான மோட்டர் வாகனத்தின் அத்தியாவசிய திருத்தப் பணிகள் .
மலேரியா மற்றும் யானைக்கால் நோயிலிருந்து பாதுகாப்புப்பெற நுளம்பு வலைகளைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக .
தனது பொறுப்பில் தங்கி வாழ்கின்ற பிள்ளையொன்றிற்கு ( கணித உபகரணங்கள் , அடிமட்டம் மற்றும் நிறுவை உபகரணங்கள உள்ளிட்ட ) பாடசாலைப் புத்தகங்களைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக .
உத்தியோகத்தருக்கு உடனடியாக வதிவதற்கான வீடொன்றினை வாடகைக்கு எடுப்பதற்காக செலுத்தப்பட வேண்டிய வீட்டு வாடகை முற்பணம் .
கணினி இயந்திரங்கள் மற்றும் தேவையான உதிரிப்பாகங்களைக் கொள்வனவு செய்தல் .
வீட்டு வாடகைக்கான முற்பணமொன்றை செலுத்துவதற்கான கடன் தொகையொன்று தொடர்பில் அத்தொகையானது , எச்சந்தர்ப்பத்திலும் மூன்று மாதத்திற்குரிய அனுமதிக்கப்பட்ட வீட்டு வாடகைத் தொகையை விஞ்சக் கூடாது .
ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட வகைக் கடனுக்கான முற்பணத்தைப் பெற்றுக் கொண்டு ஒரு விண்ணப்பதாரர் தொடர்பாக மீண்டும் அறவிடப்பட வேண்டிய தொகை தீர்மானிக்கப்பட வேண்டியது பின்வரும் முறையிலாகும் .
எவரேனும் ஒரு உத்தியோகத்தர் ஒரு வகைக்கு மேற்பட்ட கடன்களைப் பெற்றிருந்தால் புதிய கடனொன்றைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக அவ்வொவ்வொரு வகைக் கடனையும் மீளச் செலுத்த வேண்டிய விதம் இவ்வாறு கணிப்பிடப்படல் வேண்டும் .
போக்குவரத்துக் கடன் .
கடனிலிருந்து நிவாரணம் பெறுவதற்கான கடன் .
ஆதனக் கடன் .
புதிய கடன் தொகையொன்றை வழங்குமிடத்து மீள அறவிடும் முறையானது பின்வரும் வகையில் மீண்டும் விதிக்கப்படுதல் வேண்டும் .
இந்தப் பிரிவின் கீழ் கடன் தொகையொன்று தொடர்பாக உத்தியோகத்தரின் குடும்பம் எனும் பதம் உத்தியோத்தரின் கீழ் தங்கி வாழ்வோராயின் உத்தியோகத்தரின் பெற்றோர் , வாழ்க்கைத் துணையின் பெற்றோர் , விவாகமாகாத சகோதரிகள் , 18 வயதிற்குக் குறைந்த சகோதரர்கள் ஆகியோரும் அடங்குவர் .
வீடு ஒன்றை நிர்மாணிப்பதற்கான தகுந்த ஒரு காணியைக் கொள்வனவு செய்ய .
கடன் விண்ணப்பதாரருக்குச் சொந்தமான காணியொன்றில் புதிதாக ஒரு வீட்டை நிர்மாணிக்க .
பகுதியளவு நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள ஒரு வீட்டின் மீதி வேலைகளை முடிவுறுத்த .
வீடொன்றை நிர்மாணிக்கப் பொருத்தமான காணியொன்றைக் கொள்வனவு செய்து அதில் வீடொன்றைக் கட்ட .
கடன் விண்ணப்பதாரருக்குரிய காணியொன்றிவ் புதிதாக வீடொன்றைக் நிர்மாணிக்க / நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள வீடொன்றைத் திருத்தியமைக்க / புதிதாக ஒரு புதிய பகுதியைக் கட்ட / பகுதியளவு நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள வீடொன்றின் எஞ்சியுள்ள பணிகளை முடிக்க .
சுவர்ணபூமி / ஜயபபூமி அன்பளிப்புப் பத்திரத்தினூடாக வழங்கப்பட்டுள்ள காணியொன்றில் வீடொன்றை நிர்மாணிக்க / நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள வீடொன்றைத் திருத்தியமைக்க / புதிதாக ஒரு புதிய பகுதியைக் கட்ட / பகுதியளவு நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள வீடொன்றின் எஞ்சிய பணிகளை முடிக்க .
ஓய்ஊதிய உரித்துடைய ஐந்து வருட சேவைக் காலத்துடன் கூடிய பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்பட்டுள்ள ஓர் உத்தியோகத்தராக இருத்தல் வேண்டும் .
05 ஆண்டுசேவைக் காலமொன்றுடன் கூடியதாக அரசாங்க சேவையின் ஓய்வ10திய சம்பளத்துடனான பதவியொன்றில் நிரந்தரமாக்கப்பட்டுள்ளவரும் புதிய பதவியொன்றில் நியமனம் பெற்று அப்புதிய பதவியில் நிரந்தரமாக்கப்படாதவருமான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவரது முந்திய பதவியில் கிடைக்கவிருந்த மட்டுப்பாடு வரை ஆதனக் கடன்களைப் பெற்றுக் கொள்ளும் உரித்துண்டு .
கணவனும் மனைவியுமாகிய இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாயின் இருவரும் தனித்தனியாகக் கடன் பெற்றுக் கொள்ளத் தகுதியுடையவர்களாவர் .
கணவனும் மனைவியுமாகிய இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாயின் ஒருவர் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஆதனக் கடன் வழங்குகின்ற ஒரு வங்கியிலிருந்து ஏற்கெனவே பெற்றுக் கொண்ட கடனைப் பயன்படுத்தி கொள்வனவு செய்த காணியில் வீடொன்றைக் கட்ட / கட்டப்பட்டுள்ள வீட்டைத் திருத்த / புதிதாக ஒரு பகுதியை நிருமாணிக்க அல்லது பகுதியளவு நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ள வீடொன்றின் எஞ்சிய வேலைகளை முடிக்க கடனைப் பெற்றுக் கொள்ளாத உத்தியோகத்தருக்கு அதே வங்கியிலிருந்து இணைந்த கணக்கொன்றின் கீழ் கடனைப் பெற்றுக் கொள்ளலாம் .
எனினும் முந்திய கடன் தொகை 2005.01.01 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் வங்கியில் சராசரி வட்டி வீதத்தின் கீழ் பெறப்பட்டிருப்பின் முன்பு பெறப்பட்ட அக்கடன் தொகைக்கு அரசாங்கத்தின் வட்டிச் செலவினம் உரித்தாகாது .
கணவனும் மனைவியுமான இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாயின் வீடொன்றைக் கட்ட / வீடொன்றைக் கட்டப் பொருத்தமான காணியொன்றைக் கொள்வனவு செய்வதற்காகவும் அதில் வீடொன்றை நிர்மாணிக்கவும் அல்லது வீட்டு ஆதனமொன்றை / மாடிவீடொன்றை கொள்வனவு செய்யஒருங்கிணைந்த கணக்கொன்றின் கீழ் இருவருக்கும் கடன் பெற முடியும் .
கடன் விண்ணப்பதாரரின் வாழ்க்கைத் துணை அரசாங்க உத்தியோகத்தரல்லாவிடினும் , வாழ்க்கைத் துணைக்குரிய காணியொன்றில் வீட்டைக் கட்டுவதற்காக இணைந்த கணக்கொன்றின் கீழ் கடனைப் பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
ஐந்து வருடங்களுக்குக் குறையாத சேவைக் காலமொன்றைக் கொண்ட ஓய்வ10திய உரித்துள்ள முப்படையின் தொண்டர் படைக்குரிய உத்தியோகத்தர் / வேறு உத்தியோகத்தர் ஒருவராதல் வேண்டும் .
ஐந்து ஆண்டுகளுக்குக் குறையாத தொடர்ச்சியான சேவைக் காலமொன்றைக் கொண்ட வயது 55 வருடங்கள் வரை சேவையிலீடுபட அவகாசமுள்ள உத்தியோகத்தரொருவரென திணைக்களத்தினால் அத்தாட்சிப்படுத்தப்படுகின்ற பொலிஸ் உபசேவை உத்தியோகத்தர் ஒருவராதல் .
ஆதனக் கடனைப் பெற்றுக் கொள்ள முடிவது சேவைக் காலத்திற்குள் ஒரு தடவை மாத்திரமேயாகும் .
காணிக் கடன் அறவீட்டுக் காலப்பகுதி ஆகக் கூடிய காலம் 25 வருடங்கள் அல்லதுஉத்தியோகத்தருக்கு 60 வயது ப10ர்த்தியாதல் ஆகிய இரண்டில் முன்னராக வருகின்ற காலத்திற்குள் முழு மொத்தக் கடன் தொகையையும் தீர்த்துக் கொள்ளக் கூடியதாக மீள் அறவீட்டுக் காலப்பகுதியைத் தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
விடயங்களுக்கான கடன் கோருகின்ற சொத்துக்களை வங்கியில் அடகு வைத்தல் வேண்டும் .
கடன் தவணைக் கட்டணங்களின் அறவீடும் பண அனுப்பீடும் .
உத்தியோகத்தர் சேவையாற்றுகின்ற நிறுவனமானது வங்கியினால் பரிந்துரைக்கப்பட்ட கடன் தவணைக் கட்டணம் உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிந்து கழிக்கப்படுகின்ற வட்டி மற்றும் அரசாங்கத்தால் தாங்கிக் கொள்ளப்படுகின்ற வட்டி என்பவற்றை மாதாந்தம் உரிய வங்கிக்கு அனுப்புதல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் சார்பில் அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டித் தொகையினை அரசாங்கத்தின் செலவாக பொதுத் திறையின் ஆலோசனைகளின் பேரில் கணக்கில் வைத்தல் வேண்டும் .
ஏதேனும் காரணத்தினால் உத்தியோகத்தருக்குச் சம்பளம் செலுத்தப்படாத சந்தர்ப்பத்தில் நிறுவனத் தலைவர்கள் கடன் தவணைக் கட்டணம் அறவிடப்படாமை பற்றி உரிய வங்கிக்கு தாமதிக்காமல் அறிவித்தல் வேண்டும் .
பதவி வெறிதாக்கலின்போது அல்லது சேவை நீக்கத்தின் போது கடன் மீதி தொடர்பில் வங்கியின் பொது ஒழுங்கு விதிகளைக் கையாளுதல் வேண்டும் .
பணித் தடைக்குள்ளான உத்தியோகத்தர் ஒருவர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டால் பணித்தடைக்குள்ளான காலப் பகுதிக்குள் அவரால் செலுத்தப்பட்ட தவணைக் கட்டணங்களுக்குரிய கீழ்க் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டு மீள் நிரப்பப்பட நடவடிக்கையெடுக்கப்படும் .
உத்தியோகத்தரின் தவறேதுமில்லையெனத் தெரிவித்து அவர் மீண்டும் சேவையில் அமர்த்தப்பட்டால் அவரால் செலுத்தப்பட்ட கடன் தவணைகள் உள்ளிட்ட அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டி முழுமையாக அவருக்கு மீள் நிரப்புச் செய்யப்படல் வேண்டும் .
கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தொடர்பிலான தவணைக் கட்டணங்களையும் வட்டியையும் வழமையான முறையில் வங்கிக்கு அனுப்பீடு செய்ய வேண்டியதுடன் வட்டியின் வித்தியாசத்தை அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்ளும் .
எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தருக்கு அரைச் சம்பளம் செலுத்தப்படுகின்ற தறுவாயில் தவணைக் கட்டணத்தையும் வட்டியையும் அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொது சட்ட விதிகளைப் பின்பற்றுதல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சம்பளமற்ற விடுமுறை பெற்றுக் கொள்கின்ற போது தவணைக் கட்டணங்களையும் வட்டியையும் அறவிடல் தொடர்பாக வங்கியின் பொதுச் சட்ட விதிகளைப் பின்பற்றல் வேண்டும் .
அரச கூட்டுத்தாபனமொன்றில் / நியதிச் சட்ட சபையொன்றில் சேவைக்காக நிரந்தரமாக விடுவிக்கப்படும் உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் கடன் தவணைக் கட்டணங்கள் மற்றும் வட்டிஅறவீடு தொடர்பாக வங்கியின் பொது நிபந்தனைகள் பின்பற்றப்படல் வேண்டும் .
கடன் விண்ணப்பங்களின் முன்னேற்பாட்டுக் கட்டணம் .
உட்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு உத்தியோகத்தரால் செலுத்தப்பட வேண்டிய ஆகக் குறைந்த தொகையை அவரின் விருப்பத்திற்கிணங்க , பணமாகக் கொடுப்பனவு செய்ய அல்லது கடன் தொகைக்காகச் செலுத்தப்படுகின்ற முதலாம் தவணையிலேயே கழிப்பனவு செய்வதற்கோ அல்லது கடன் தொகையில் மாதாந்தம் தவணைக்குள் உட்சேர்த்தோ அறவிட நடவடிக்கையெடுக்க முடியும் .
காணிப்பதிவு அலுவலகத்திலிருந்து பிரித்தெடுப்புகைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல் , உரித்தறிக்கைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல் , நில அளவை , நிலப்படக் கட்டணம் , அற்றோனித் தத்துவப் பதிவுக் கட்டணம் மற்றும் உரித்து உறுதிகளில் பிழைகள் இருந்தால் அவற்றை காப்புறுதி செய்வதற்காக ஏற்படுகின்ற செலவு என்பவற்றைக் கடன் தொகைக்குள் உட்சேர்த்து மாதாந்த தவணை தீர்மானிக்கப்படல் வேண்டும் .
உரித்துறுதிகளில் தவறுகளிருப்பின் அதனைக் காப்புறுதி செய்வது இன்றியமையாததாகும் .
ஆதனக் கடன் வழங்கும் போதான நிபந்தனைகள் .
அரசாங்கம் தாங்கிக் கொள்கின்ற வட்டியின் அடிப்படையில் உத்தியோகத்தருக்கு வழங்க வேண்டிய கடன் தொகையைப் பரிந்துரைக்கின்றவிடத்து , அமைச்சு / திணைக்களம் பின்வரும் விடயங்களைக் கருத்திற் கொள்ளல் வேண்டும் .
வங்கி உயர்ந்த பட்ச கடன் தொகையை அங்கீகரிக்கின்ற போது உத்தியோகத்தரின் படிகள் தவிர்ந்த மாதாந்த தேறிய சம்பளத்திலிருந்து கடன் தொகையின் தவணைப்பணம் , உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவீடு செய்யப்படும் வட்டி என்ற இரண்டு பகுதிகளையும் கழிவீடு செய்யத் தக்கவாறு தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
எவரேனும் ஓர் உத்தியோகத்தர் கடன் பெற்றுக் கொண்ட சேவை நிலையத்திலிருந்து இடமாற்றம் பெற்றிருந்தால் , அதுபற்றி உரிய அமைச்சு / திணைக்களம் கடன் பெறப்பட்ட வங்கிக்கு அறிவிக்க வேண்டியதுடன் , 25 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கு அமைவாக இடமாற்றம் பெற்ற இடத்திறகு உரிய தகவல்களை வழங்குதல் வேண்டும் .
இடமாற்றங்கள் காரணமாக தவணைக் கட்டணக் கழிப்பனவுகள் தவறவிடப்படாதிருப்பதற்கும் வங்கிகளுக்கு அனுப்பீடு செய்வதில் தாமதங்கள் ஏற்படாதிருப்பதற்கும் நிறுவனத் தலைவர்கள் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
கடன் வழங்குவதற்காக வங்கிக்குப் பரிந்துரை செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர் ஒருவர் குறித்த கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்ள முன்னர் பணித்தடைக்கு ஆளானால் அல்லது பதவி நீக்கம் செய்யப்பட்டால் அல்லது கட்டாய லீவில் அனுப்பப்பட்டால் கடன் தொகையைப் பெற முன்னர் அத்தகைய நிலைமைகளைப் பற்றி தாமதிக்காது வங்கிக்கு அறிக்கையிடுவது நிறுவனத் தலைவரின் பொறுப்பாகும் .
கடன் விண்ணப்பங்களைச் சமர்ப்பித்தலும் பரிந்துரைக்கின்ற நடைமுறையும் .
ஒரு கடன் விண்ணப்பதாரர் 26 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கு அமைய வி ; ணப்பப் படிவத்தை 2 பிரதிகளில் தயாரித்து கடனைப் பெற்றுக் கொள்ள எதிர்பார்க்கின்ற வங்கியினால் விநியோகிக்கப்பட்ட ப10ரணப்படுத்தப்பட்ட விண்ணப்பத்தோடு 29 ஆம் பின்னிணைப்பிற்கமைய உரிய ஆவணங்களை அமைச்சின் செயலாளர் / திணைக்களத் தலைவருக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
கடன் விண்ணப்பதாரர் உரிய கடன் தொகையைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக குறித்த வங்கியின் சட்ட விதிகளுக்கு இணங்கவும் சுற்றறிக்கைகளுக்கு அமைவாகவும் தேவையான தகவல்களை மூன்று மாத காலம் ப10ர்த்தியாக முன்னர் வங்கிக்குச் சமர்ப்பித்து கடன் தொகை அங்கீகரிக்கப்பட்ட பின்னர் வங்கி அது பற்றி அமைச்சுக்கு / திணைக்களத்திற்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
இவ்விளக்கங்களை மூன்று மாத காலத்திற்குள் சமர்ப்பிக்கத் தவறும் சந்தர்ப்பத்தில் , அவ்விண்ணப்பங்கள் நிராகரிக்கப்படக் கூடும் .
எக்காரணம் கொண்டும் இக்காலப் பகுதி நீடிக்கப்படாததுடன் அத்தகைய வேண்டுகோள்கள் புதிய வேண்டுகோளாக காத்திருப்போர் பதிவேட்டில் உள்ளடக்கப்படும் .
28 ஆம் பின்னிணைப்பின்படி அட்டவணைப்பட்டுள்ள வங்கிகளின் மூலம் மட்டும் கடன் பெற்றுக் கொள்ளலாம் .
உட்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு வங்கிக்கு உரிய விண்ணப்பப் படிவத்தை பரிந்துரைக்கின்ற தனது அமைச்சிற்குரிய திணைக்களங்கள் மற்றும் நிறுவனங்களின் உத்தியோகத்தர்களின் பதவிப் பெயர்ப் பட்டியலொன்றை உரிய அமைச்சின் செயலாளர் 28 ஆம் பின்னிணைப்பிலுள்ள வங்கிகளுக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
கடன் பளுவிலிருந்து விடுபடுவதற்கான கடன் .
கணவன் , மனைவி இருவரும் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களாகவிருக்குமிடத்து அவர்கள் ஒவ்வொருவருக்கும் இக்கடன் தொகையினைத் தனித்தனியாக பெற்றுக்கொள்ளும் உரித்துண்டு .
எவரேனும் உத்தியோகத்தரொருவருக்கு இக்கடன் தொகையினை வழங்க வேண்டியது ஒருமுறை மாத்திரமே ஆகும் .
இக்கடன் தொகைக்காக விண்ணப்பிக்கின்ற ஒருவர் , கடன் பளுவின் உண்மைத் தன்மை தொடர்பாக திணைக்களத் தலைவரைத் திருப்தியடையச் செய்தல் வேண்டும் .
அவ்வாறு திருப்தியடையாதவிடத்து கடன் வழங்குவதை நிராகரிக்க திணைக்களத் தலைவருக்கு முடியும் .
விண்ணப்பதாரரின் முழுப்பெயர் .
பிறந்த திகதி .
உரியவாறு சம்பளத்திலிருந்து 40 % வரையறைக்குள் வருகின்ற சம்பளத்தின் மொத்தக் கழிவீடுகள் : .
கடன்பட்டமைக்கான காரணம் : .
விண்ணப்பதாரர் கடன்பட்டுள்ள நபரின் அல்லது நபர்களின் பெயரும் விலாசமும் : .
கோரப்படுகின்ற கடன் தேவைப்படுவதற்கான காரணம் : .
அடகு வைத்த பொருட்களை மீட்பதற்காகவா ? என்ற விடயம் , .
கடன்பட்டுள்ளமை தொடர்பாக உறுதிச் சான்றிதழ் ஒன்றுடன் கடன் பளுவினை உறுதி செய்வதற்காக எழுத்துமூலச் சான்றாதாரங்களையும் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
பிணையாக ஆகக் குறைந்தது அக் கடன் தொகையின் பெறுமதிக்கு சமமான அசையா ஆதன அடகொன்றையோ அல்லது கடனின் மீள் கொடுப்பனவைப் புறக்கணிப்பதிலிருந்து பாதுகாப்பளிக்கின்ற காப்புறுதி உறுதிப் பத்திரமொன்றையோ சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
பிணைக்குப் பதிலாக ஜந்து வருடங்குளுக்குக் குறையாத நிரந்தர சேவைக்காலமொன்றைக் கொண்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தரொருவரை பிணையாளரொருவராக சமர்ப்பிக்க கடன் பெறுநருக்கு முடியும் .
அக்ரஹார காப்புறுதிச் சட்டத்தின் கடன் பாதுகாப்புக் காப்புறுதிக்கு பங்களிப்புச் செலுத்துகின்ற உத்தியோகத்தர் ஒருவரைப் பொறுத்தவரை பிணையாளர்களை சமர்ப்பிப்பதற்கான மாற்றீடொன்றாக அக்காப்புறுதிப் பத்திரத்தை சமர்ப்பிக்கலாம் .
செயலாளர் பின்வரும் விடயங்களுக்குப் பொறுப்பாதல் வேண்டும் .
கடன் வழங்குவதற்கு தேவையான சகல நிபந்தனைகளும் பூர்த்திசெய்யப்பட்டுள்ளனவென .
திணைக்களத் தலைவர் குறிப்பிட்டுள்ள தேவையான சகல ஆவணங்களிலும் கடன் பெறுநர் எழுதிக் கையொப்பம் இட்டுள்ளாரென .
தகைமைகள் - நிரந்தர , தற்காலிக அல்லது அமய அரசாங்க உத்தியோகத்தர் ஒருவர் இம்முற்பணத்தைப் பெறுவதற்கு உரித்துடையவராவார் .
பிணையாளர்கள் .
இதற்கு பிணையாளர்கள் தேவையில்லை .
விழா நடைபெறவுள்ள தினத்திற்கு இரு வாரங்களுக்கு முன்னர் இதனை செலுத்தக் கூடாது .
( சிவனொளிபாதமலை யாத்திரை , ரமழான் போன்ற ) ஒரு நீண்டகாலம் வரை வியாபித்துள்ள ஒரு விழாவாயின் , முந்திய ஆண்டிலே அவ்விழாவிற்காக அம்முற்பணம் வழங்கப்பட்ட திகதிக்கு இரு வாரங்களுக்கு முன்னர் இதனைச் செலுத்த முடியும் .
இந்த முற்பணத் தொகையை 10 மாதத் தவணைகளில் அல்லது , தேவையாயின் , அதற்கு முன்னர் மீள அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
அவ்வாறு சேவை முடிவுறும் என எதிர்பார்க்கப்படும் சந்தர்ப்பமொன்றில் சேவையினை முடிவுறுத்துவதற்கு முன்னர் , மொத்த முற்பணத் தொகையையும் மீள அறவிடக் கூடியவாறு மீள் அறவீட்டுத் தவணைகளைக் குறைத்தல் வேண்டும் .
12 மாதக் காலப் பகுதியினுள் இம்முற்பணத் தொகையினை ஒரு முறை மாத்திரமே வழங்குதல் வேண்டும் .
முற்பணம் பெறப்படுகின்ற விழா நடைபெறவுள்ள தினம் மாற்றமடையக் கூடிய ஒன்றாயின் ( உதாரணமாக வெசாக் உற்சவம் ) முற்பணம் ஒன்றினை செலுத்துவதற்கு 12 மாதங்கள் முடிவதற்கு முன்னராயினும் , அடுத்த பஞ்சாங்க வருடத்தில் அவ் விழாவிற்காக முற்பணம் ஒன்றினை வழங்க முடியும் .
நாட்டில் ஏற்படுகின்ற குழப்பங்களின் விளைவாக அசையா சொத்துகளுக்குச் சேதம் ஏற்படுகின்ற மற்றும் அசையும் ஆதனங்கள் உரித்தற்றுப் போகின்ற அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கான முற்பணங்கள் .
பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டு வழங்கப்படலாம் .
வழங்கப்படுகின்ற கடன் தொகையானது திணைக்களத் தலைவர் திருப்திப்படும் வகையில் நிரூபிக்கப்பட்ட சேதத்தின் அளவினை ஒத்ததாக இருத்தல் வேண்டும் .
மீளச் செலுத்தும் காலமானது 8 ( எட்டு ) வருடங்களுக்கு மேற்படலாகாது .
அறவிடப்பட வேண்டிய வட்டியானது வருடமொன்றுக்கு 4.2 ( நான்கு தசம் இரண்டு ) ஆக இருத்தல் வேண்டும் .
சேவையில் நிரந்தரமாக்கப்பட்ட அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் இருவர் தனிப்பட்ட பிணையாளர்களாகவிருத்தல் வேண்டும் .
அப்பிணையாளர்களுக்குப் பதிலாக அக்ரஹார காப்புறுதித் திட்டத்தின் கடன் பாதுகாப்புக் காப்புறுதிச் சான்றிதழைச் சமர்ப்பிக்கலாம் ) .
முற்பணத்தைப் பெறுபவர் 55 வயதை அடையும்போது கடன் தொகையையும் வட்டியையும் ப10ரணமாக அறவிடக் கூடிய வகையில் முற்பணத் தொகை அல்லது தவணைப் பணத்தொகை அல்லது இரண்டும் நிர்ணயிக்கப்படல் வேண்டும் .
ஓய்வு பெறுவதற்கு முன்னர் கடன் தொகையைச் செலுத்தி முடித்து விடுவதாக அல்லது ஓய்வு பெறும் சந்தர்ப்பத்தில் தனது ஓய்வ10தியத்தை மாற்றி , மீளச் செலுத்துவதற்குள்ள கடன் நிலுவையிருப்பின் அம் மிகுதித் தொகையை தனது மாற்றப்பட்ட ஓய்வ10திய சம்பளத்திலிருந்து அறவிட்டுக் கொள்வதற்கு ஓய்வ10தியப் பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கோ அல்லது திணைக்களத் தலைவருக்கோ அதிகாரம் வழங்குவதாகவோ வறிதாக்கப்பட முடியாத வாக்குறுதியொன்றின் பேரில் 55 வயதை நெருங்கிக் கொண்டிருக்கும் ஓர் அரசாங்க உத்தியோகத்தருக்கும் சம்பள முற்பணத்தை வழங்கலாம் .
55 வயதை அடையுமுன்னர் கடன் பெறுநர் மரணித்தால் / ஏதேனும் ஒரு சு10ழ்நிலையில் ஓய்வு பெற்றால் அது நிகழ்ந்த சந்தர்ப்பத்தில் கடன் தொகை , வட்டி என்பவற்றில் மீளச் செலுத்தப்படாதிருக்கும் எஞ்சிய தொகையானது சம்பந்தப்பட்ட உத்தியோகத்தரின் மாற்றப்பட்ட ஓய்வ10தியத்திலிருந்து அல்லது பணிக்கொடையிலிருந்து முதலில் அறவிடப்பட வேண்டிய தொகையாகக் கருதப்படல் வேண்டும் .
237 , 250 , 313 , 358 , 381மற்றும் 386 ஆகிய இலக்கங்களைக் கொண்ட பொது நிருவாகச் சுற்றறிக்கைகளின் கீழ் ஏலவே சம்பள முற்பணமொன்றைப் பெற்ற உத்தியோகத்தருக்கு இன்னொரு தடவை அத்தகைய சேதம் ஏற்படின் அவருக்கு பெற்றுக் கொள்ளக்கூடிய முற்பணத்தை அல்லது முன்னர் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட முற்பணத்திலிருந்து மீளச்செலுத்தாது எஞ்சியுள்ள தொகை என்பவற்றிற்கு இடையிலுள்ள வித்தியாசத்தை வழங்கலாம் .
இம் முற்பணத்திற்காக தாபனக்கோவையின் பின்னிணைப்பு 29 இல் காட்டப்பட்டுள்ள படிவத்திற்கமைய விண்ணப்பத்தைச் சமர்ப்பிக்கலாம் .
பதவிநிலை உத்தியோகத்தர் ஒருவரின் சம்பள முற்பணம் அமைச்சின் செயலாளரினாலும் ஏனைய அலுவலர்களின் சம்பள முற்பணம் அந்தந்தத் திணைக்களத் தலைவரினாலும் அனுமதிக்கப்படல் வேண்டும் .
வெளியே இடமாற்றம் செய்யப்படுகின்ற ஓர் உத்தியோகத்தர் தொடர்பில் சாதாரணமாக முற்பணக் கணக்கிலிருந்து வழங்கப்படுகின்ற முற்பணத் தொகைகளின் அறவீடுகள் தொடர்பாக பின்பற்றப்படுகின்ற நடைமுறையை பின்பற்றுதல் வேண்டும் .
அதாவது முற்பணக் கணக்கின் நிலுவையானது பிரஸ்தாப உத்தியோகத்தரை விடுவிக்கின்ற திணைக்களத்துக்கு அவரை ஏற்கின்ற திணைக்களம் அதன்   அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கான முற்பண - பி கணக்கு   என்பதில் பற்று வைப்பதன் மூலம் செலுத்துதல் வேண்டும் .
ஒப்பப்பணத்தை அறவிடல் .
கடமை லீவு .
புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள் .
தொழிற்சங்க உத்தியோகத்தர்களின் இடமாற்றம் .
அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களின் பதிவு செய்யப்பட்ட தொழிற்சங்கமொன்றின் உறுப்பினரொருவருக்கான ஒப்பப்பணம் அவரின் சம்பளப் பட்டியலினூடாக அறவிடப்படலாம் .
பதிவுசெய்யப்பட்ட தொழிற்சங்கம் என்பது தொழிற்சங்கங்களின் பதிவாளரினால் பதிவு செய்யப்பட்ட தொழிற்சங்கமொன்றாகும் .
இப்படிவம் திணைக்களத்திலுள்ள உத்தியோகத்தரின் தனிப்பட்ட பெயர் வழிக்கோப்பில் கோவைப்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தரொருவர் சம்பளக் கொடுப்பனவு உத்தியோகத்தருக்கு தனது முந்திய விருப்பத் தெரிவை இல்லாதொழித்து எழுத்து மூலம் அறிவிக்கலாம் .
உரிய உத்தியோகத்தரோடு உரையாடி அவரது முடிவை மாற்றிக் கொள்வதற்காக கால அவகாசமளிக்குமாறு எத்தரப்பினாலும் முன் வைக்கப்படும் கோரிக்கை கருத்தில் கொள்ளப்பட மாட்டாது .
நிதியாண்டின் முதல் மாதத்தில் ஒவ்வொரு உறுப்பினரிடமிருந்தும் அறவிடப்படவுள்ள தொகை அட்டவணையின் உரிய நிரலில் பதியப்படல் வேண்டும் .
சம்பளக் கொடுப்பனவு உத்தியோகத்தர் , அட்டவணையின் பிரதி ஒன்றினை தான் வைத்துக்கொண்டு மற்றையதை பணத் தொகையுடன் சங்கத்திற்கு அனுப்பி வைப்பார் .
அந்நிதியாண்டின் அடுத்துவரும் மாதங்களிலும் இந்நடைமுறையே கையாளப்படும் .
அவ்வாறே சம்பளக் கொடுப்பனவு உத்தியோகத்தர் தன்னிடமுள்ள அட்டவணைப் பிரதியில் மாற்றமொன்றைச் செய்வாராயின் அதனை சங்கத்திற்கு அனுப்பப்படுகின்ற பிரதியிலும் குறித்துக் கொள்ளல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தரொருவர் திணைக்களமொன்றிலிருந்து மற்றொரு திணைக்களத்துக்கு இடமாற்றஞ் செய்யப்படுமிடத்து , அறவிடப்படவேண்டிய தொகைபற்றி அவர் எத்திணைக்களத்தை விட்டுச் செல்கின்றாரோ அத்திணைக்களம் புதிய திணைக்களத்திற்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
புதிய திணைக்களம் அறவீடுகளைச் செய்தல் வேண்டுமென்பதுடன் அத்திணைக்களத்தின் அட்டவணையில் உத்தியோகத்தரது பெயர் மற்றும் வேறு விடயங்களை உட்சேர்த்துக் கொள்ளலும் வேண்டும் .
சங்க உறுப்பினரொருவருக்கு அவரின் சங்கத்தின் ஆண்டுப் பொதுக் கூட்டத்துக்கு சமுகமளிக்கும் நோக்கத்துக்காக சேவையின் அவசர தேவைப்பாட்டுக்கு அமைய , ஒருநாள் கடமை லீவும் ஒரு சோடி புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்களும் வழங்கப்படலாம் .
தொழிற்சங்கமொன்றின் வருடாந்தப் பொதுக் கூட்டத்தில் பங்குபற்றுவதற்கான உரித்துடைமையுடைய உத்தியோகத்தர் ஒருவர் தனிப்பட்ட முறையில் கோரிக்கை முன்வைக்கின்ற சந்தர்ப்பங்களில் இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டுத் தொகுதியை வழங்குவதற்குப் பதிலாக இலங்கைப் போக்குவரத்துச் சபையின் பஸ்வண்டிகளில் பிரயாணம் செய்ததற்கான செலவினை மீள்நிரப்புச் செய்ய முடியும் .
ஆயினும் இவ்வனுசரணை வழங்கப்படுவது , பிரதிநிதிகள் குழுவின் எண்ணிக்கை மூன்று அங்கத்தவர்களுக்கு மேற்படாமலும் , பிரதிநிதிகள் குழுவோடு உரையாட உரிய அமைச்சரின் அல்லது உரிய உத்தியோகத்தரின் உடன்பாடு கிடைக்கப்பெற்றுமிருப்பின் மாத்திரமேயாகும் .
ஆணைச்சீட்டில்   கடமையின் தன்மை   என்ற கூட்டிற்கெதிரே ( தொழிற்சங்கத்தினைக் குறிக்கும் ) தொ . ச என்ற எழுத்துக்கள் எழுதப்படல் வேண்டும் .
ஆணைச்சீட்டு வழங்கலுக்கான குறிப்பான காரணமும் சம்பந்தப்பட்ட தொழிற் சங்கத்தின் பெயரும் சுட்டிக்காட்டப்படுதல் வேண்டும் .
ஒதுக்கீட்டைப் பெறுவதிலும் அவ்வொதுக்கீட்டோடு தொடர்புடைய பற்றுத் தொடர்பாக அறிவிப்பதிலும் கணக்குக் கொடுப்பனவுப் பணிப்பாளர் விதித்துரைத்துள்ள நடைமுறையினைப் பின்பற்றுதல் வேண்டும் .
சங்கத்தில் பதிவுசெய்யப்பட்ட உறுப்பினரல்லாதவருக்கோ அல்லது உறுப்பாண்மை காலாவதியானவருக்கோ இச்சலுகைகளைப் பயன்படுத்த இடமளிக்கப்படவில்லையென்பதில் அவதானமாயிருத்தல் வேண்டும் .
சங்கமொன்றின் உத்தியோகத்தரொருவர் முழுநேர தொழிற்சங்க வேலைக்கு சேவையின் அவசர கால தேவைப்பாட்டுக்கு அமைய இரண்டு ஆண்டுகளுக்கோ அல்லது சங்கத்தில் பதவி வகிக்கும் வரையிலோ இதில் எது குறைவோ அக்காலப்பகுதி வரை விடுவிக்கப்படலாம் .
உரிய சங்கத்தின் வேண்டுகோளின்படி உத்தியோகத்தரொருவரின் விடுவிப்புக் காலத்தை நான்கு ஆண்டுகள் வரை நீடிக்கலாம் .
உத்தியோகத்தரொருவரை விடுவிப்பதாயின் , சங்கத்தின் உறுப்பாண்மை பரவலாகக் காணப்படுமிடத்து , ஆகக்குறைந்தது 1000 பேருக்கான உறுப்பாண்மையையும் பரவலாகக் காணப்படாது அல்லது ஒரு தாபனம் அல்லது நிலையத்திற்குட்படுத்தப்பட்டுக் காணப்படுமிடத்து ஆகக் குறைந்தது 1 , 500 பேருக்கான உறுப்பாண்மையைக் கொண்டிருத்தல் வேண்டும் .
அங்கத்தினர்களின் எண்ணிக்கை 1000லும் குறைவான போதிலும் 500லும் கூடுதலான அரசாங்கத்தில் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள தொழிற்சங்கங்களின் தொழிற்சங்க நடவடிக்கைகளுக்காக உத்தியோகத்தர்கள் முழுநேரம் விடுவிக்கப்பட மாட்டார்களென்பதோடு , அதன் பிரதான உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ஒரு மாதத்திற்கு இரண்டு நாட்கள் என்ற உச்ச எல்லைக்கட்பட்டு அந்நடவடிக்கைகளுக்காக கடமை லீவு வழங்கப்படல் வேண்டும் .
வேண்டுகோளொன்றுக்கமைய நான்கு ஆண்டுகளுக்கு மேற்பட்ட காலப்பகுதிக்கான விடுவிப்பு , சேவையின் அவசர தேவைப்பாடுகளுக்கு அமைய உத்தியோகத்தர் சார்ந்துள்ள திணைக்களத்திற்குப் பொறுப்பான அமைச்சரின் இணக்கத்துடன் ஆண்டுதோறும் நீடிக்கப்படலாம் .
அத்தகைய நீடிப்பொன்றிற்கு சங்கமொன்றிடமிருந்தான எல்லா வேண்டுகோள்களுடனும் அத்தகைய நீடிப்புக்காக உத்தியோகத்தரின் எழுத்திலான இணக்கப்பாடு காணப்படல் வேண்டும் .
சங்கமொன்றின் முழுநேர தொழிற்சங்க வேலைக்காக விடுவிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு சம்பளம் வழங்குதல் .
தொழிற் சங்க சம்மேளனங்கள் .
உட்பிரிவின் கீழ் விடுவிக்கப்படுகின்ற உத்தியோகத்தர்களுக்கு வெறுமனே சங்க வேலைக்காக இலங்கையிலுள்ள ஏதேனும் நிலையத்திற்குச் செல்வதற்காக இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டுக்கள் மற்றும் மத்திய போக்குவரத்துச் சபை பஸ்வண்டிகளுக்கான இலவச அனுமதிச்சீட்டுக்கள் என்பன வழங்கப்படுதல் வேண்டும் .
அத்தகைய உத்தியோகத்தர்கள் தனிப்பட்ட முறையில் கோரிக்கை விடுக்கின்ற சந்தர்ப்பங்களில் , வருடாந்த பொதுக்கூட்டத்தில் கலந்து கொள்வதற்காக இலவச புகையிரத ஆணைச்சீட்டுத் தொகுதிக்குப் பதிலாக இலங்கை போக்குவரத்துச் சபையின் பஸ்வண்டிகளில் பயணம் செய்ததற்கான செலவை மீளளிப்புச் செய்ய முடியும் .
சங்கத்தின் தாய் நிறுவனத்தின் பிரதான பதவி தாங்குநர்களான உத்தியோகத்தர்கள் , சங்க வேலைக்காக அவர்களின் சேவை தேவைப்படுத்தப்படுகின்ற நிலையங்களுக்கு நியமிக்கப்படுதல் வேண்டும் .
அவர்கள் , சாதாரண இடமாற்ற விதிகளின் கீழ் இடமாற்றத்திற்கு உள்ளாக்கப்படமாட்டார்கள் .
இடமாற்றம் செய்யும் தீர்மானம் அமைச்சின் செயலாளரினால் எடுக்கப்படல் வேண்டும் .
எப்பொழுதும் இச்சலுகை அளிக்கப்பட வேண்டியது , சேவையின் அவசர தேவைப்பாடுகளுக்கும் , ஒழுக்காறு தொடர்பான விதிகளுக்கும் அமைவாகவேயாகும் .
இச்சலுகையை அனுபவிக்கின்ற உத்தியோகத்தரொருவர் அத்தகைய ஒரு விடயம் காரணமாக இடமாற்றம் செய்யப்பட வேண்டியிருப்பின் அத்திணைக்களத்திற்குப் பொறுப்பான அமைச்சரின் அங்கீகாரம் பெறப்படுதல் வேண்டும் .
இச்சலுகையைப் அனுபவிக்க விரும்புகின்ற சங்கமொன்று பின்வரும் விடயங்கள் உள்ளடக்கப்பட்ட விண்ணப்பமொன்றை உரிய அதிகாரிக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
இச்சலுகை வழங்கப்பட எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற பதவிதாங்குநர்களின் பெயர்கள் .
ஒரு திணைக்களத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு மாத்திரம் உறுப்பாண்மை மட்டுப்படுத்தப்படாத சங்கமொன்று தொடர்பில் பொது நிருவாக அமைச்சின் செயலாளர் .
திணைக்களச் சுற்றறிக்கைப் பிரதிகளை வழங்கல் : .
சங்கமொன்றின் நடவடிக்கைகளோடு தொடர்புடைய ஒவ்வொரு திணைக்களச் சுற்றறிக்கையின் பிரதியொன்றை , கட்டணமேதுமின்றி அச்சங்கத்திற்கு வழங்குதல் வேண்டும் .
2. கட்டணத் தொகை .
பொதுவானவை .
இப்பிரிவில்   குடும்பம்   எனும் பதத்தினால் கருதப்படுபவர்கள் விவாகமான உத்தியோகத்தரொருவர் தொடர்பிலாயின் , அவ்வுத்தியோகத்தரின் வாழ்க்கைத் துணை மற்றும் அவரில் தங்கி வாழுகின்ற குழந்தைகள் ஆகியோராவார் .
கட்டணத் தொகை .
இவ்வொழுங்கு விதியின் கீழ் கட்டணமின்றி மேற்கொள்ளப்படுகின்ற மருத்துவப் பராமரிப்பில் நோய் இனங்காணலோடு தொடர்புடைய மலத்தின் பக்றீரியாப் பரிசோதனைகள் இரத்தப் பரிசோதனைகள் , சிறுநீர் மற்றும் மலம் தொடர்பான இரசாயனப் பரிசோதனைகள் , அத்தகைய ஏனைய பரிசோதனைகள் என்பன அடங்கும் .
அரசாங்க மருத்துவமனை ஒன்றில் அல்லது மருந்துச்சாலை ஒன்றில் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களுக்கு சிகிச்சையளித்தல் தொடர்பான உரிய ஒழுங்குவிதிகள் மற்றும் கட்டணங்கள் என்பன சுகாதார திணைக்களத்தினால் வெளியிடப்பட்டுள்ள   மருத்துவமனைக் கட்டணங்களும் ஒழுங்கு விதிகளும்   எனும் கைநூலில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன .
மருத்துவமனைக் கட்டணங்களை அறவிடல் .
அவ்விடயங்களாவன ; .
பகுதி பகுதியாக கட்டணங்களை அறவிட்டுக் கொள்வதற்கு எடுக்கின்ற காலத்திற்குள் உத்தியோகத்தர் தொடர்ச்சியாக அரசாங்க சேவையில் ஈடுபடுவதற்கு வாய்ப்புள்ளதென ; .
மேற்குறித்த விடயங்கள் தொடர்பாக திணைக்களத் தலைவர் திருப்தியடையாத சந்தர்ப்பங்களிலும் கூட , ஒவ்வோர் உத்தியோகத்தருக்குமுரிய விடயங்களுக்கேற்ப மருத்துவமனைக் கட்டணங்களைப் பகுதி பகுதியாகச் செலுத்துவதற்கு இடமளிப்பது பொருத்தமானதெனத் தெரியுமிடத்து , தனது விருப்பத்திற்கேற்ப அவ்வனுசரணையை அவ்வாறான உத்தியோகத்தருக்குப் பெற்றுக்கொடுக்க திணைக்களத் தலைவருக்கு அதிகாரம் உண்டு .
மருத்துவ அத்தியட்சகர்கள் சமர்ப்பிக்கின்ற பற்றுச் சீடடுக்களுக்கேற்ப செலுத்தப்பட வேண்டியுள்ள முழுத் தொகையையும் செலுத்துவதாகவும் தனக்கும் மருத்துவ அதிகாரிகளுக்குமிடையில் எத்தகைய பிணக்குகள் எழுந்த போதிலும் அவை பற்றி கருத்திலெடுக்காது தனது சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவுகள் மூலம் அரசாங்கத்திடமிருந்து தனக்குக் கிடைக்க வேண்டியுள்ள வேறு எத்தொகையிலிருந்தும் அக்கட்டணத்தை அறவிட்டுக் கொள்வதற்கு தான் இணக்கம் தெரிவிப்பதாகவும் எழுத்துமூல உறுதிமொழி ஒன்றினை இவ்வறிமுகக் கடிதத்தைப் பெற்றுக் கொள்ள முன்னர் உத்தியோகத்தர் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
இப்பணிக்கான பிராந்திய திணைக்களத் தலைவராக அமைபவர் , அத்தகைய கடிதங்களை விநியோகிப்பதற்குத் திணைக்களத் தலைவரினால் அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்டுள்ளவரும் , அத்திணைக்களத்தின் மாவட்ட அலுவலகமொன்றின் தலைவருமான ஒருவர் அல்லது பிராந்திய தலைவராகப் பதவி வகிக்கின்ற ஒருவருமாவார் .
கட்டாயம் இவ்வலுவலகம் பற்றுச் சீட்டுக்கள் கிடைக்கப் பெற்றவுடன் அப்பணத்தைச் செலுத்த முடியுமானதும் உத்தியோகத்தரின் சம்பளத்திலிருந்து அத்தொகையினை அறவிட்டுக் கணக்கு வைக்கக்கூடியதுமான அலுவலகமொன்றாக இருத்தல் வேண்டும் .
உட்பிரிவில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அறிமுகக் கடிதத்தின் மாதிரி .
பற்றுச்சீட்டு கிடைக்கப் பெற்று ஒரு வாரக் காலப் பகுதிக்குள் திணைக்களத் தலைவர் அல்லது பிராந்திய தலைவர் அதனைத் தீர்த்தல் வேண்டும் .
குறித்த உத்தியோகத்தர் தொடர்பில் அத்தகைய முற்பணம் தொடர்பான   பீ   படிவத்திற்கமைவான தனியான மேலதிகக் கணக்கொன்றினை திணைக்களப் புத்தகங்களில் வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தரொருவர் மருத்துவமனையில் தங்கியிருக்கின்ற காலம் 4 வாரங்களை விஞ்சுமாயின் , மருத்துவமனை அதிகாரிகள் அந்நான்கு வார காலப் பகுதிக்கு இடைக்காலப் பற்றுச்சீட்டொன்றினை திணைக்களத் தலைவருக்கோ அல்லது அதன் பிராந்திய தலைவருக்கோ சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
( 25 இற்குக் குறையாதவாறு ) பொருத்தமான தவணைகளில் அறவிட்டுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
இறுதிப் பற்றுச்சீட்டு கிடைக்கும் வரை அவ்வாறு தொடர்ச்சியாக அவ்வறவீடு மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
இறுதிப் பற்றுச்சீட்டு கிடைத்தவுடன் குறித்த உத்தியோகத்தரிடமிருந்து அறவிடப்பட வேண்டிய மொத்தத் தொகையை இடைக்காலப் பற்றுச்சீட்டுக்களுக்காக பணம் குறைத்துக் கொள்ளப்பட்ட தவணைகள் உள்ளிட்ட மொத்தத் தவணைகளின் எண்ணிக்கை 18ஐ விஞ்சாதவாறு பொருத்தமான தவணைப் பணமாக அறவீடு செய்தல் வேண்டும் .
மருத்துவமனைப் பற்றுச் சீட்டுக்களுக்காக கழிக்கப்பட வேண்டிய தொகை தொடர்ச்சியாக கழிக்கப்படுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளும் பொருட்டு , செயலாளரின் விசேட அனுமதியின்றி , கழிவீடு பற்றிய மட்டுப்பாட்டை மீறுகின்ற எவ்விதமான தொகையினையும் சம்பளப் பட்டியலிலிருந்து கழிப்பதற்கு திணைக்களத் தலைவர் அனுமதியளிக்கக் கூடாது .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் வேறு திணைக்களமொன்றிற்கு இடமாற்றம் செய்யப்படுமிடத்து , அவரிடமிருந்து தொடர்ந்தும் அறவிடப்பட வேண்டிய மீதித் தொகை மற்றும் அது கழித்துக் கொள்ளப்பட வேண்டியுள்ள தவணைகளின் எண்ணிக்கை என்பவற்றினை அவர் இடமாற்றம் பெற்றுச் செல்லும் புதிய அலுவலகத்திற்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஓய்வு பெற்றால் அல்லது பதவிநீக்கம் செய்யப்பட்டால் அல்லது மரணித்தால் அவ்வுத்தியோகத்தரிடமிருந்து மருத்துவமனைக் கட்டணமாக அறவிடப்பட வேண்டிய தொகை ஒன்றிருப்பின் அதனை அவருக்குச் செலுத்த வேண்டியுள்ள இறுதிச் சம்பளத்திலிருந்து அல்லது ஓய்வூதியச் சம்பளத்திலிருந்து அல்லது பணிக்கொடையிலிருந்து அல்லது ஊழியர் சேமலாப நிதியிலிருந்து அல்லது அவருக்குக் கிடைக்க வேண்டியுள்ள வேறு யாதேனுமொரு தொகையிலிருந்து கழித்துக் கொள்வதற்கு உடனடியாக நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் .
தனது பதவியில் அல்லது இடமாற்றம் செய்வதற்கு உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள ஒரு பதவியில் கடமையாற்றுவதற்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் பொருத்தமான உடற்றகைமையினைக் கொண்டுள்ளாரா என்பதனை அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு , அவருக்காக அங்கீகரிக்கப்பட்ட மருத்துவர் ஒருவரினால் அல்லது முறையாக அமைக்கப்பட்ட மருத்துவ சபையொன்றினால் மேற்கொள்ளப்பட்டும் பரிசோதனையொன்றிற்கு ஆஜராகுமாறு எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் கட்டளையிட உரிய அதிகாரம் பெற்ற உத்தியோகத்தருக்கு ( ஓய்வூதிய சட்ட விதிக்கோவையைப் பார்க்கவும் ) முடியும் .
பரிசோதனையை மேற்கொள்வதற்கு நியமிக்கப்படுகின்ற நபருக்கு அல்லது நபர்களுக்கு அதற்கான ஆலோசனைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளும் பொருட்டு தற்றுணிபுக்கமைய நிபுணர் ஒருவரை வரவழைத்துக் கொள்ள அதிகாரம் உண்டு .
பரிசோதனை அறிக்கையினை உரியவாறு திணைக்களத் தலைவருக்கோ அல்லது உரிய மற்றைய அதிகாரிக்கோ அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
எவ்வாறாயினும் திணைக்களத் தலைவர் அல்லது உரிய மற்றைய அதிகாரி மருத்துவ அறிக்கையைக் கருத்திலெடுத்து எடுக்கப்பட்ட தீர்மானம் பற்றி குறித்த உத்தியோகத்தருக்கு விரைவாக அறிவித்தல் வேண்டும் .
அத்தகைய சந்தர்ப்பத்தில் மேலும் மருத்துவ சாட்சிகளைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டுமா என்பது பற்றி திணைக்களத் தலைவர் அல்லது மற்றைய அதிகாரி தற்றுணிபுக்கேற்ப தீர்மானித்தல் வேண்டும் .
மருத்துவ பரிசோதனைகளுக்கான கட்டணங்களை அறவிடல் .
முதல் நியமனத்தின் போது தடுப்பு மருந்து ஏற்றப்படுவதற்கு அல்லது ஊசி மருந்து ஏற்றப்படுவதற்கெனவிருக்கின்ற அல்லது பிரத்தியேக உத்தரவு பிறப்பிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தரொருவரிடமிருந்து அதற்கான கட்டணம் அறவிடப்படுவதில்லை .
பரிசோதனை நடாத்தப்படுவது அல்லது மருத்துவ சபை நியமிக்கப்படுவது உத்தியோகத்தரின் வேண்டுக்கோளின் பிரகாரமாயின் , அவ்வாறான எவ்வித செலவினத்தையும் செலுத்தலாகாது .
அமைச்சர் .
சட்டமா அதிபர் .
செயலாளர் .
அமைச்சு ஒவ்வொன்றினதும் செயலாளர் அமைச்சரின் பொதுப் பணிப்புரைக்கும் கட்டுப்பாட்டுக்கும் அமைவாகத் தனது அமைச்சின் கீழ் வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ள அரசாங்கத் திணைக்களங்களின் நடிவடிக்கைகளை மேற்பார்வை செய்வார் .
அரசாங்கத்தின் கொள்கைகளை பற்றிய செயலாளருக்குத் தெரிவிப்பாரென்பதோடு தனது அமைச்சின் கீழுள்ள திணைக்களத் தலைவர்கள் ஊடாக அரசாங்கக் கொள்கைகளைச் செயல்படுத்துதல் செயலாளரின் பொறுப்பாகும் .
திணைக்களமொன்றிற்குரித்தான அமைச்சரவைத் தீர்மானங்களை அமைச்சின் செயலாளர் அத்திணைக்களத்துக்கு அறிவிப்பார் .
இத்தீர்மானங்கள் செயல்படுத்தப்படுகின்றமைக்குப் பொறுப்பாயிருத்தல் செயலாளருக்குரிய பணியாகும் .
செயலாளர் திணைக்களமொன்றின் கோப்பில் அமைச்சரின் கவனத்துக்கென குறிப்பெழுதுவாராகில் அமைச்சர் தனது கருத்துக்களையும் பரிந்துரைகளையும் அக்கோப்பில் எழுத வேண்டும் .
செயலாளர் தேவையெனக் கருதுமிடத்து , தனது அலுவலகத்தில் அமைச்சருக்குக் குறிப்பெழுதி சமர்ப்பிப்பதற்கென தனியான கோப்பொன்றை வைத்திருக்கலாம் .
வேறு அமைச்சுக்களோடு தொடர்புடைய பெரியளவிலான வகிபாகமொன்று இம்முக்கிய விடயங்களில் அடங்கும் .
எனினும் , மேலதிகச் செயலாளரொருவரின் அல்லது சிரேட்ட உதவிச் செயலாளரொருவரின் வினைத்திறனையும் அனுபவத்தையும் கருத்திலெடுத்து , அவரின் தகுதிக்கேற்ப அவரால் ஆற்றப்பட முடிந்த விடயங்களைக் கருத்திலெடுத்து அவற்றைக் கையாள்வதற்கான அதிகாரத்தை அவருக்குக் கையளிக்க செயலாளருக்கு முடியும் .
ஆயினும் , அத்தகைய அதிகாரக் கையளிப்பு காரணமாக தனது கட்டுப்பாட்டுக்குள் வருகின்ற அனைத்து நடவடிக்கைகள் தொடர்பாகவும் தனக்குள்ள சாதாரண பொறுப்பிலிருந்து செயலாளர் விடுபட மாட்டார் .
அமைச்சரொருவர் அல்லது செயலாளரொருவர் வேறு அமைச்சரொருவரின் சாதாரண கட்டுப்பாட்டின் கீழுள்ள திணைக்களமொன்றுடன் கடிதத் தொடர்பினைப் பேண வேண்டிய சாதாரண நடைமுறை யாதெனில் , உரிய அமைச்சருக்கு அல்லது செயலாளருக்கு எழுதியனுப்புவதே ஒழிய நேரடியாக திணைக்களத் தலைவருக்கோ அல்லது வேறு உத்தியோகத்தரொருவருக்கோ எழுதியனுப்புவதல்ல .
எனினும் , தனது அமைச்சரின் பொறுப்பிலுள்ள விடயங்கள் மற்றும் நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக செயலாளரொருவருக்கு எந்தவோர் அரசாங்க அதிபரோடும் அல்லது அவ்விடயங்கள் மற்றும் நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக செயலாற்றுகின்ற எந்தவொரு திணைக்களத் தலைவரொருவரோடும் நேரடியாகக் கடிதத் தொடர்பினை மேற்கொள்ளவும் அது தொடர்பாக அவரின் சேவையை பெற்றுக் கொள்ளவும் முடியும் .
திணைக்களத் தலைவர் .
அவர் தனது திணைக்களத்தின் நிருவாகம் தொடர்பாக செயலாளருக்குப் பொறுப்புக் கூறுதல் வேண்டும் .
தாபனவிதிக்கோவையிலும் நிதிப்பிரமாணங்களிலும் குறிப்பாக வேறு எழுத்திலான சட்டவிதிகள் அல்லது ஒழுங்கு விதிகள் அல்லது கட்டளைகள் மூலமும் தனக்குக் கையளிக்கப்படுகின்ற அலுவல்களை அவர் விசேடமாக ஆற்றுதல் வேண்டும் .
திணைக்களத்தின் தொழிநுட்பக் கடமைகளை ஆற்றுவதற்கும் இவரே பொறுப்பாயிருப்பார் .
செயலாளரினால் தனக்கு அறிவிக்கப்படுகின்ற அமைச்சரின் பணிப்புரைகளைச் செயற்படுத்துவதும் இவரின் பணியாகும் .
தனது திணைக்களத்தால் செயல்படுத்தப்படுகின்ற விடயங்கள் , நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக பிற அமைச்சுக்களுக்கும் திணைக்களங்களுக்கும் முடியுமான எல்லா விதத்திலும் உதவி செய்வதும் இவரது கடமையாகும் .
தனது செயலாளர் வேறு விதத்தில் பணிப்புரையொன்றை விடுத்திருந்தாலன்றி , திணைக்களமொன்றின் தலைவரொருவர் வேறொரு திணைக்களமொன்றின் நடவடிக்கைகளையும் பாதிக்கத்தக்க ஏதேனுமொரு செயற்பாட்டை மேற்கொள்ள முன்னர் , அச்செயற்பாட்டால் பாதிப்பு ஏற்படவல்ல திணைக்களத்தின் தலைவரிடமும் அது பற்றி உசாவுதல் வேண்டும் .
இக்குறிப்புக்களை உள்ளடக்கிய ஆவணங்களை கூடியவரை உரிய திணைக்களக் கோப்புகளில் கோப்பிட்டு வைத்தல் வேண்டும் .
எனினும் திணைக்கள எழுத்துக் கோப்பொன்றில் கோப்பிட்டு வைக்கப் பொருத்தமற்ற ஆவணங்களைக் கோப்பிடுவதற்கு வழிசெய்யும் பொருட்டு தனியான கோப்பொன்றைப் பேண செயலாளருக்கு முடியும் .
ஏதேனுமொரு திணைக்களத்தின் தலைவரின் ஆலோசனையொன்றை வேறொரு திணைக்களத் தலைவருக்கும் ஆற்றுப்படுத்த வேண்டி உள்ள போது உரிய செயலாளர்களுக்கு சமர்ப்பிப்பதற்கு முன்னர் , அவ்வாலோசனை தொடர்பாக அத்திணைக்களத் தலைவருடன் விவரமாகக் கலந்துரையாட வேண்டியதோடு , அவ்வாறு கலந்துரையாடப்பட்டதென தொடர்புக் கடிதங்களில் தெளிவாகக் குறிப்பிடவும் வேண்டும் .
உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சின் செயலாளருக்குப் பொறுப்புக் கூற வேண்டிய அவர் , அச்செயலாளரின் வழிகாட்டல் மற்றும் கட்டுப்பாட்டின் கீழ் செயலாற்றுவார் .
உள்நாட்டலுவல்களமைச்சின் செயலாளரை உசாவி வேறு அமைச்சொன்றினால் கையளிக்கப்படுகின்ற நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக அவ்வமைச்சின் முகவராகவும் மாவட்ட செயலாளர் / அரசாங்க அதிபர் செயலாற்றுவார் .
தனது மாவட்டத்திற்குள் அரசாங்கத்தின் அனைத்து நடவடிக்கைகளையும் இணைப்பது இவரின் பொறுப்பாகும் .
அமைச்சொன்றிற்கு கையளிக்கப்பட்டுள்ள விடயங்கள் மற்றும் நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக அவ்வமைச்சின் செயலாளரோடு நேரடியாகவோ அல்லது உரிய திணைக்களத் தலைவரூடாகவோ கடிதத் தொடர்புகளை மேற்கொள்ள மாவட்ட செயலாளருக்கு / அரசாங்க அதிபருக்கு முடியும் .
2. அலுவலக முறையான சுற்றாய்வுகள் .
4. கடமை ரீதியான கடிதங்களினதும் அலுவலக ரீதியான ஆவணங்களினதும் பிரதிகளை எடுத்தலும் விநியோகித்தலும் .
5. அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் முன்வைக்கின்ற விளம்பல்கள் .
6. பொதுமகன் அல்லது அரசாங்க உத்தியோகத்தரொருவர் தனது தனிப்பட்ட தகைமையில் முன்வைக்கின்ற விளம்பல்கள் .
7. அறிக்கைகள் .
8. நாளேடுகளும் , மீளாய்வுகளும் .
9. அலுவலக ரீதியான ஆவணங்களின் கட்டுக்காப்பும் , பாதுகாப்பும் அழிப்பும் .
நிருவாக நடைமுறைகளும் செயல்முறைகளும் .
வேறு விதத்தில் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ள சந்தர்ப்பங்களில் தவிர , அரசாங்க உத்தியோகத்தர்கள் எல்லா வேலைநாட்களிலும் அலுவலகங்களில் கடமைபுரிய வேண்டிய நேரம் முற்பகல் 8.30 மணி தொடக்கம் பிற்பகல் 4.15 மணி வரையாகும் .
பொதுவான அலுவலக நேரங்கள் மேற்குறித்தவாறாயினும் கூட அந்நேரங்கள் தவிர்ந்த நேரங்களில் தனது உப நிலை உத்தியோகத்தர்களின் சேவைகள் அவசியப்படுமிடத்து அவர்களின் சேவையை அவ்வாறு பெற்றுக் கொள்வதற்கு திணைக்களத் தலைவரொருவருக்கு தடையொன்று கிடையாது .
இப்புத்தகம் சரிபார்க்கப்படுவதற்காக பதவிநிலை உத்தியோகத்தரொருவருக்குத் தொடர்ச்சியாகச் சமர்ப்பிக்கப்படுதல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர்களின் பெயர்களை ஒரு குறிப்பிட்ட கிரம முறைப்படி முதலில் குறித்து விட்டு , உரிய உத்தியோகத்தர் தான் உள்வரும் மற்றும் வெளிச்செல்லும் நேரங்களைப் பதிவு செய்து தத்தம் பெயருக்கு எதிரே கையொப்பமிடும் முறையில் இப்பதிவேடு பேணப்படக் கூடாது .
செயலாளரின் அனுமதி சகிதமே ஒழிய அரசாங்க அலுவலகமொன்று எதுவும் பொது விடுமுறை நாட்கள் தவிர்ந்த வேறு எந்த நாளிலும் மூடப்படக்கூடாது .
வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்படுகின்ற திருத்தங்களும் அறிவுறுத்தல்களும் முறையாகக் குறிக்கப்பட்டு செயல்படுத்தப்படுகின்றமைக்குப் பொறுப்பாயிருக்கும் பணி உத்தியோகத்தரொருவருக்குக் குறித்தொதுக்கப்படுதல் வேண்டும் .
விசேட அறிவுறுத்தல்கள் கிடைக்கப் பெறவில்லையென்ற விடயம் கவனயீனத்திற்கான மன்னிப்பாகக் கொள்ளப்படமாட்டாது .
அலுவலக ஆவணங்களில் பச்சை வர்ண மை மூலம் அல்லது பச்சைநிற பென்சில் மூலம் எழுதுவதற்கு இடமளிக்கப்பட்டிருப்பது கணக்காய்வு 1 : 8 உத்தியோகத்தர்களுக்கு மாத்திரமேயாகும் .
ஒவ்வோர் ஆண்டும் சனவரி மாதம் 15 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் ஒவ்வோர் உத்தியோத்தரும் பொது 176 ஆம் படிவத்தில் ஒரு வெளிப்படுத்துகையை வழங்குதல் வேண்டும் .
அலுவலக முறையிலான சுற்றாய்வுகள் .
கடமை நடவடிக்கைகளுக்காக ஒரு திணைக்களத் தலைவர் தனது தலைமையகத்தை விட்டுச் செல்ல முன்னர் , அவசியப்படுமிடத்து அந்தரங்கமாகத் தான் புறப்படவுள்ள திகதியையும் தான் செல்ல எண்ணியுள்ள இடங்களின் விபரங்களையும் உரிய அமைச்சின் செயலாளருக்கு அறிவித்தல் வேண்டும் .
கூடியவரை ஒரு கடிதம் ஒரு விடயத்திற்கு மாத்திரம் மட்டுப்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
ஒவ்வொரு கடிதத்தினதும் இலக்கமும் திகதியும் அக்கடிதத்தின் வலதுபக்க மேல் மூலையில் இடப்படல் வேண்டும் @ .
கடிதமொன்றில் திகதி இடப்பட வேண்டியது , உத்தியோகத்தர் ஏதேனுமோர் இடத்தில் இருந்து கொண்டு அதில் கையொப்பமிடும் சந்தர்ப்பத்திலாகும் .
கடிதத்தின் மூலம் வெளிப்படுத்தப்படும் விடயம் அதன் தலைப்பாக சுருக்கமாகக் காட்டப்படல் வேண்டும் .
பொது மக்களுடனான கடிதத் தொடர்புகளில் விளிப்பு பின்வரும் விதத்தில் அமைய வேண்டும் .
பிரதி ஒன்றை அனுப்பி வைத்தல் போதுமானதாயின் பின்னிணைப்பொன்றாக ஆவணத்தின் மூலப்பிரதியை அனுப்பக்கூடாது .
பின்னிணைப்பொன்று , அது அனுப்பி வைக்கப்படுகின்ற கடிதத்திலிருந்து வேறு பிரிக்கப்படாது இணைக்கப்படல் வேண்டும் .
ஒன்றுக்கொன்று வேறுபட்ட விடயங்கள் தொடர்பில் பல கடிதங்கள் ஒரே உறையுள் வைத்து அனுப்பப்படுகின்ற போது , அவை யாவற்றையும் ஒன்றாக இணைக்கக் கூடாது .
முக்கியமான விடயங்கள் தொடர்பாக திணைக்களத் தலைவரொருவர் அனுப்புகின்ற எல்லாக் கடிதங்களிலும் அவரே கையொப்பமிட்டு அனுப்புதல் வேண்டும் .
இவ்வாறு செய்ய முடியாமற் போகின்றவிடத்து , திணைக்களத்தின் தலைவரினால் அக்கடிதத்தின் நகல் வரையப்பட்டிருப்பின் அல்லது அதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடயங்களை அறிவிக்குமாறு விஷேடமாக பணிப்புரை வழங்கப்பட்டிருப்பின் , அக்கடிதத்தில் கையொப்பமிடப்படவுள்ள இடத்தில் திணைக்களத் தலைவரின் பெயரையும் பெயருக்கெதிரே   ஒப்பம்   என்ற சொல்லையும் இட்டு , அக்கடிதத்தில் கையொப்பமிடுகின்ற உத்தியோகத்தர் அதன் இடப்பக்கத்தில் தனது கையொப்பத்தையும் பதவிப்பெயரையும் இடல் வேண்டும் .
திணைக்களத் தலைவரொருவருக்குப் பதிலாகக் கையொப்பமிடுவதற்கு அதிகாரமளிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தரொருவருக்கு சிறியவையும் வழக்கமாக செய்யப்படுகின்றவையுமான புறக் குறிப்புக்கள் , கடிதங்கள் , நினைவூட்டல் குறிப்புக்கள் என்பவற்றில் கையொப்பமிடுவதற்குப் பதிலாக தனது பதவி முத்திரையை இட முடியும் .
( i ) தத்தம் கட்டளைகளை / அறிவித்தல்களை பதிலாள் கையொப்பத்துடன் விநியோகிக்க முடியுமானவர்கள் இவர்களே எனக் காட்டுகின்ற பதவிப் பெயர்ப் பட்டியலொன்றை ஒவ்வோர் அமைச்சினதும் செயலாளர் / திணைக்களத் தலைவர் தனது உத்தியோகத்தர்களுக்கு விநியோகித்தல் வேண்டும் .
( ii ) பதிலாள் கையொப்பத்தை இட முடிந்தவர்கள் இவ்வுத்தியோகத்தர்கள் மாத்திரமே எனக் காட்டுகின்ற பதவிப் பெயர்களின் பட்டியலொன்றை ஒவ்வோர் அமைச்சினதும் செயலாளர் / திணைக்களத் தலைவர் வெளியிடல் வேண்டும் .
முக்கியமாக அக்கடிதம் வெறுமனே ஆம் அல்லது இல்லை என்ற அர்த்தத்தில் தரப்படுகின்ற ஒருபகுதியாக இல்லாதவிடத்து , அவரால் குறிப்பான கடித நகலொன்றை , அதே நகலைப் போன்றே பதிலாள் கையொப்பத்தில் அனுப்புவதற்காக தயாரித்தளித்தல் வேண்டும் .
வேறோர் அரசாங்கத்துடன் அல்லது இலங்கையிலுள்ள அல்லது வெளிநாட்டிலுள்ள அவ்வரசாங்கத்தின் பிரதிநிதிகளுடன் அல்லது வெளிநாட்டிலுள்ள இலங்கை அரசாங்கத்தின் பிரதிநிதிகளுடன் கடிதத் தொடர்புகள் பேணப்பட வேண்டியது வெளிநாட்டமைச்சின் செயலாளரூடாகவோ அல்லது அவரினால் வழங்கப்படுகின்ற வழிகாட்டலுக்கிணங்கவேயாகும் .
உள்ளுறையில்   இரகசியமானது   என குறியீடிடல் வேண்டும் .
உள்ளுறையை வெளியுறையை விட சிறிதாக இருக்குமாறு மடித்தல் வேண்டும் .
திறந்த ஆவணங்களில் இரகசியக் கடிதங்கள் பற்றிய குறிப்பீடு எதுவும் செய்யப்படுதலாகாது .
நீதிமன்ற ஆவணமொன்று அல்லது உறுதியொன்று போன்ற ஏனைய முக்கிய ஆவணங்களை உள்ளடக்கிய அனைத்து பொதிகளும் தபாலில் அனுப்பப்படுமிடத்து பதிவு செய்யப்பட்டு அனுப்பப்படல் வேண்டும் .
கடிதத்தில் அடங்கியுள்ள தகவல்கள் வேறொருவருக்கு அறிவிக்கப்பட வேண்டியிருந்தால் , அவ்விடயம் சம்பந்தப்பட்டவருக்கு முகவரியிடப்பட்ட தனியான கடிதம் ஒன்றில் குறிப்பிடப்பட்டு அனுப்பப்படல் வேண்டும் .
க . பொ . த உயர்தர வகுப்புகளில் தெரிவு செய்த பாடங்களை ஆங்கில மொழி மூலம் கற்பித்தல் .
இன்றைய உலகில் முக்கியமான விடயமான தொடர்பாடல் துறையில் ஏற்படட விரைவான மாற்றங்களை அபிப்படையாக வைத்துப் பார்க்கும் போது சர்வதேச மொழியில் கற்றல் அவசிய தேவையாக உள்ளது என்பது புலனாகின்றது .
இலங்கயர்களுக்கு பழக்கப்பட்ட சர்வதேச மொழியாக இருப்பது ஆங்கில மொழியாகும் .
பல்கலைக்கழக கல்வி உட்பட உயற்கல்வியை அணுகுவதற்கு ஆங்கில அறிவு உதவியாக இருக்கும் .
இதனால் 2001 ஆம் ஆண்டு முதற் கொண்டு அரசு பாடசாலைகளில் ( க . பொ . த உயர்தரம் ) விஞ்ஞான பாடங்கள் சிலவற்றை ஆங்கில மொழி மூலம் கற்பித்தல் ஆரம்பிக்கப்பட்து .
2. இருமொழி கல்வி நிகழ்சசித் திடடத்தின் கீழ் 6ம் தரத்திலிருந்து தெரிவு செய்யப்பட்ட பாடங்கள் சிலவற்றை ஆங்கில மொழி மூலம் கற்கும் மாணவர்களின் தேவை கருதி 2008 ஆம் ஆண்டு முதற்கொண்டு செயற்படும் விதத்தில் விஞ்ஞான பாடங்களுக்கு மேலதிகமாக தெரிவு செய்யப்பட்ட வணிக மற்றும் கலைப்பாடங்களையும் ஆங்கில மொழி மூலம் கற்பிப்பதற்கு கல்வியமைச்சு தீர்மானித்துள்ளது .
3. இதனையொட்டி கல்வியமைச்சின் செயலாளரின் “ ஆங்கில மொழி மூலம் க . பொ . த ( உயர்தரம் ) விஞ்ஞான பாடங்களை கற்பித்தல் ” எனும் தலைப்பில் 2001.02.23 திகதியிடப்பட்ட 2001.05 என்ற சுற்று நிறுபத்திற்கு மேலதிகமாக 2002.07.30 திகத்தியிடபட்ட 2002/17 எனும் சுற்றுநிருபம் இனிவரும் காலங்களில் இச் சுற்றுநிருப அறிவுறுத்தல்கள் கருத்தில் கொள்ளப்பட வேண்டும் .
4. இதற்கமை 2008 முதற்கொண்டு செயற்படும் வகையில் உயிரியல் , இரசாயனவியல் , வணிகம் மற்றும் களைப்பாட துறைகளை பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் வகையில் தெரிவு செய்த 10 பாடங்கள் ஆங்கில மொழி மூலம் கற்பிப்பதற்கு தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
•உயிரியல்
•இரசாயனவியல்
•இணைந்த கணிதம்
•விவசாயம்
•பொருளியல்
•அரசியல் விஞ்ஞான மூலத்துவம்
•புவியியல்
5. இப்படங்களுக்கு மேலதிகமாக வேறு பாடங்களை கற்பிப்பதற்கு ஏதேனும் பாடசாலைக்கு தேவைகள் காணப்பட்டால் கல்வியமைச்சின் அனுமதியை பெற்று பின்பு கற்பித்தலை தொடரலாம் .
ஆனால் இப்பாடம் / பாடங்களை ஆங்கில மொழி மூலம் கற்பித்தலுக்கு தேவையான கற்றல் கற்பித்தல் வளங்கள் கொடுக்கப்படல் மாட்டாது .
ஆங்கில மொழி மூலம் கற்றல் மாணவர்களின் விருப்பத்தின் பேரில் மட்டும் நடைபெற வேண்டியதோடு க . பொ . த உயர்த்ர வகுப்புக்களுக்கு அனுமதி பெரும் பொருட்டு சுற்றுநிறுபத்திற்கமைய தேவையான கல்வித் தகைமைகளினை இங்கு கொண்டுருக்க வேண்டியது முக்கியணமாகும்
8. பாடசாலை மூலம் வழங்கப்பட்டுள்ள பாடத்திட்ட வடிவமைப்பிற்கு ஏற்றவாறு தனது விருப்பத்தின் படி ஆங்கில மூலம் கற்கும்பாட எண்ணிக்கையை தெரிவு செய்ய முடியும் .
பாடப்பிரிவின் படி குறிப்பிட்ட சகல பாடங்கள் அல்லது சில பாடங்களை மட்டும் அல்லது முழுப்பாடங்களையும் ஆங்கில மொழி மூலம் கற்க முடியும் .
பாடசாலைகள் மூலமாக அவ்விதம் ஒவ்வொரு பாடங்களை ஆங்கில மொழி மூலம் கற்கும் மாணவர் எண்ணிக்கை தொடர்பான விபரங்களைஎண்ணிக்கை தொடர்பான விபரங்களை ஒவ்வொரு கல்வி ஆண்டு ஆரம்பித்திலும் கல்வியமைச்சிற்கு அறியத்தர வேண்டும் .
9. க . பொ . த உயர்தர பாடங்களை ஆங்கில மொழி மூலம் கற்கும் மாண்வர்களுக்கு க . பொ . த உயர்தரப் பரீட்சைக்கு தோற்றும் போது தமது விருப்பத்திற்கு ஏற்ப மொழியை தெரிவு செய்ய முடியும் .
இந்த பரீட்சைக்கு தோற்றும் மாணவர்கள் மொழி மூலத்தை க . பொ . த உயர்தரப் பரீட்சைக்கு விண்ணப்பிக்கும் போது தெரியப்படுத்தல் அவசியம் .
அதன் பின் பரீட்சைக்கு தோற்றும் மொழி மாற்ற முடியாது .
மாணவன் பரீட்சைக்கு தோற்றிய மொழி மூலத்தை பாடத்தின் முன் பகுதியில் தனி தனியாக , பெருப்பேற்று ஆவணத்தில் தெளிவாகத் தெரியப்படுத்தப்படும் .
எம் . எம் . என் . டி . பண்டார ,
செயலாளர் ,
1. தலைவர் , பல்கலைக்கழக மானிய ஆணைக்குழு
3. பணிப்பாளர் நாயகம் , தேசிய கல்வி நிறுவகம்
சகல மாகாண கல்வி பணிப்பாளர்கள் ,
சகல வலய கல்வி பணிப்பாளர்கள் ,
சகல பாடசாலை அதிபர்கள் ,
2010 ஆம் ஆண்டிலிருந்து பாடசாலை தவணை பரீட்சைகளை பாடசாலை மட்டத்தில் நடாத்தல் .
பாடசாலை தவணை பரீட்சைகள் தொடர்பாக வெளியிடப்பட்ட 2009/30 சுற்றறிக்கைகமைய பாடசாலை தவணை பரீட்சைகளை ஒழுங்குசெய்யும் போது ஏற்பட்ட பிரச்சனைக்குரிய நிலைமைகளின் காரணமாக 2010 ஆம் தொடக்கம் பாடசாலை தவணை பரீட்சைகளை பாடசாலை மட்டத்தில் நடாத்த கல்வி அமைச்சு தீர்மானித்துள்ளது .
எனவே பாடசாலை தவணை பரீட்சைகள் தொடர்பில் வெளியிடப்பட்ட 2009/30 சுற்றறிக்கை ஆலோசனைகளுக்குப் புறம்பாக இச்சுற்றறிக்கையின் ஆலோசனைகள் விஞ்சி தவணை பரீட்சைகள் நடாத்துவது தொடர்பில் அமுலில் இருக்கும் என்பதனால் இதற்கு பின்னர் இச்சுற்றறிக்கையின் ஆலோசனைகளுக்கமைய செயற்படுதல் வேண்டுமென வலியுறுத்துகிறேன் .
02. இதனடிப்படையில் சகல பாடசாலையும் முதலாம் , இரண்டாம் , மூன்றாம் தவனைகளுக்குரிய பரீட்சைகளை நடாத்த நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டியதோடு தமக்கு தேவையான வினாத்தாள்களை தயாரிக்கும் பணியை பாடசாலை மட்டத்திலேயே மேற்கொள்வதோடு இவ்வாறு தயாரிக்கும் வினாத்தாள்கள் உரிய நியமனங்களையும் பண்புசார் தரத்தையும் கொண்டதாக இருக்கவேண்டுமென்பதால் இதற்காக முறையான வேலைத்திட்டங்கள் பாடசாலை மட்டத்தில் அமுல்படுத்த வேண்டும் .
03. எனவே பாடசாலை முகாமைத்துவ அணியின் மேற்பார்வையின் கீழ் தவணைப் பரீட்சைக் குழுவை நியமிப்பதற்கும் அதற்கு அவ்வவ் பாடங்களில் தேர்ச்சி பெற்றுள்ள ஆசிரியர்களை நியமித்து அதனூடாக வினாத்தாள்களை தயாரிக்கவும் நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
இவ்வினாத்தாள்களை தயாரிக்கும் போது உரிய வருடத்தில் அவ்வவ் தவணைவரை பூரணப்படுத்த வேண்டிய பாடங்களை தழுவக்கூடியவாறு தயாரிப்பதற்கு தயாரிப்பு குழு பொறுப்பாக இருக்கவேண்டும் .
மேலும் க . போ . த ( சா . த ) பரீட்சை தோற்றும் மாணவர்களுக்கு அப்பரீட்சைக்கு முன் தயாராகுவதற்கு இருக்கும் ஒரே சந்தர்ப்பம் மற்றும் பாட பிரச்சனைகள் தொடர்பாக மீளுட்டல்கள் மற்றும் கலந்துரையாடலுக்கு கிடைக்கும் இறுதி சந்தர்ப்பம் என்பதனால் அதற்கு வசதிகளை செய்து கொடுக்கும் வகையில் க . போ . த ( சா . த ) பரீட்சை மாணவர்களுக்காக தவணை பரீட்சையை முன்கூட்டியே நடாத்த நடவடிக்கை எடுக்குமாறு வலியுறுத்துகிறேன் .
எனினும் உரிய கணக்குகளில் போதியளவு நிதியில்லாத சந்தர்ப்பத்தில் மாத்திரம் அது தொடர்பாக உறுத்திப்படுத்தியதன் பின்னர் வசதிகள் மற்றும் சேவை கட்டான கணக்கிலிருந்து தேவையான நிதியை பெற்று கொள்ள இடமளிக்கப்படுகிறது .
06. உரிய பாடத்திட்டங்களை தழுவக்கூடியவாறு முறையாக மற்றும் தரமுள்ள வினாத்தாள்களை தயாரித்து மாணவர்களுக்கு வழங்க உரிய வேலைத்திட்டங்களை அமுல்படுத்த அதிபர்களை அறிவுறுத்தவும் , அதற்காக மாகாண வலய மற்றும் கோட்ட மட்டத்தில் மேற்பார்வை வேலைத்திட்டங்களை முன்னேடுப்பதுக்கான நடவடிக்கை எடுக்குமாறு அறியத்தருகிறேன் .
எம் . என் . டீ . பண்டார ,
சுற்றுநிருப இலக்கம் 2010/23
சகல வலயக் கல்வி பணிப்பாளர்கள் ,
பாடசாலை கணணி ஆய்வுகூடங்களில் உள்ள கணணி உதிரிப்பாகங்கள் மற்றும் கணணி வலையமைப்பு செயற்பாடுகள் தொடர்பாக தேசிய மட்டத்திலான கணணி உதிரிப்பாகங்கள் மற்றும் வலையமைப்பு பராமரிப்பு வேலைத்திட்டம் .
கல்வி அமைச்சின் தகவல் தொழில்நுட்பம் தொடர்பாடல் பிரிவினால் உத்தரவாத காலம் ( Warranty ) முடிவடைத்த கனணிகளினதும் உதிரிப்பாகங்களினதும் பாராமரிப்பு விடயங்களும் அவ்விடயம் தொடர்பாக பாடசாலை மட்டத்தில் மாணவர்களின் அறிவினை மேம்படுத்தல் போன்ற நோக்கங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு தகுதி வாய்ந்த ஆசிரியர்களினால் தேசிய மட்டத்தில் வன்பொருள் வலையமைப்பு பாராமரிப்பு குழு அமைக்கப்பட்டுள்ளது .
கல்வி அமைச்சினால் இக்குழுவுக்கு சிறந்த ஒரு பயிற்சி பல்கலைக்கலகத்திநூடாக வழங்கப்பட்டுள்ளதுடன் அக்குழுவின் அறிவுத்திறன் போன்றவற்றை மேம்படுத்தும் செயற்பாடுகளில் ஈடுபட்டுள்ளனர் .
இத்திறமை வாய்ந்த குழுவை பயன்படுத்தி மாகானத்தால் மாவட்ட மட்டத்தில் உத்தரவாத காலம் முடிவடைந்த கணணிகளையும் உதிரிப்பாகங்களைம் வலையமைப்பையும் பராமரிக்கும் வேலைத்திட்டம் ஒன்று 2009ஆம் ஆண்டு நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
எவ்வேலைத்திட்டத்தின் ஊடாக பரிட்சிக்கப்பட்ட கணணி உதிரிப்பாகங்களின் தற்போதைய நிலைமை தொடர்பாக குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தொழில்நுட்ப அறிக்கை வருடாந்த தொகை மதிப்பீட்டில் தொழில்நுட்ப மதிப்பீடு குழுவின் அறிக்கையென ( Bord of survey ) கவனத்தில் கொண்டு செயற்படுமாறு அறியத்தருகிறேன் .
செயற்பாடு
2. அந்த மாகாணங்களின் தகவல் தொழில்நுட்ப இனைப்பாளறினால் இவ்வேலைத்திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்பட வேண்டும் .
இதற்க்கு அமைய ஒவ்வரு மாவட்டங்களிலும் ஒவ்வரு பாடசாலையை கேந்திர நிலையமாகக் கொண்டு ஏனைய பாடசாலைகளுக்கு இவ்வேதத்தை முன் கூட்டியே தெரியப்படுத்தி அப்பாடசளைகளினதும் கணணிகளையும் உதிரிப்பாகங்களும் எடுத்து வரும் படி அ
3. இந்த உபகரணங்களை எடுத்து வரும் போது கணணி ஆயிவுகூடத்துக்கு பொறுப்பான ஆசிரியர் அல்லது பாடத்துக்கு பொறுப்பான ஆசிரியர் ஒவ்வொரு பாடசாலையிலும் இருத்தும் எடுத்து வரும் உபகரணங்கள் தொடர்பான பட்டியலின் இரு பிரதிகளை தயாரித்து ஒரு பிரதியை பாடசாலை அதிபர்ரிடமும் மற்றைய பிரதியை கேந்திர நினையத்துக்கும் எடுத்து செல்ல வேண்டும் .
பட்டியலில் உபகரணங்கள் இலகுவாக இனங்காணக்கூடிய வகையில் பதிவு மேட்கோள்ளப்பட வேண்டும் . ( தொடரிலக்கம் மாதிரி என்பன குறிப்பிடப்பட்டிருத்தல் வேண்டும் )
4. இவ்வாறு பாரமரிக்க வேண்டிய கணனிகளின் எண்ணிக்கையை கொண்டு மாவட்ட ரீதியாக பட்டறைகள் நடாத்தப்படும் நாட்களின் எண்ணிக்கையை தீமானித்து கொள்ள வேண்டியதோடு அதிகூடியவை 4 நாட்கள் மட்டுமே ஆகும் .
இந்த நடவடிக்கைகள் ஒருங்கிணைப்பு செய்தள் மாகான தகவல் தொழில்நுட்ப ஒருங்கிணைப்பு அதிகாரி பொறுப்பாக இருக்க வேண்டும் .
6. எவ்வேளைத்திட்டத்துக்காக பங்குகொள்ளும் கணணி அல்லது வலையமைப்பு குழுவின் வளவாலருக்கு அனுமதிக்கப்பட்ட கொடுப்பனவுகள் அந்தந்த மாகாணங்களின் மூலம் வழங்கப்பட வேண்டும் .
1. சகல மாகாண கல்வி செயலாளர்கள் .
3. சகல மாகான மற்றும் வளைய மட்ட கணக்காளர்கள் 
தேசிய ரீதியில் ஒவ்வொரு கல்வி வளையத்திலும் தலா 2 ( இரண்டு ) ஆசிரியர்களை உள்ளடக்கி ஆரம்பிக்கப்பட்ட தேசிய மட்டத்திலான கணினி வன்பொருள் , கடமைகளையும் திருப்திகரமாக ஆற்றியுள்ளமை அறியப்பட்டுள்ளது .
பயிற்சி
ஆரம்ப பயிற்சிகள் பாடத்திற்கு பொறுப்பான ஆசிரியர் மூலம் வழங்கப்பட வேண்டும் .
மாணவர்கள் மதிப்பீடு
எச் . எம் . குணசேகர
செயலாளர்
கல்வி அமைச்சு 
சகல மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
சகல வலய கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
Schoolnet செயற்திட்டம்
அதன்படி , இத்திட்டத்தின் அதிகபட்ச பிரதிபலன்கள் பெறுவதற்காக கல்வி அமைச்சகத்திற்கான ஒருங்கிணைப்பு நடவடிக்கைகளை தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப கிளைக்கு உடனடியாக செயற்படும் வண்ணம் ஒப்படைக்கப்படுவதோடு பாடசாலைகளுக்கு அதிகமான சேவைகளை வழங்குவதற்காக கீழ்க்காணும் நடவடிக்கைகளை மாகாண கல்வித் திணைக்களம் மற்றும் வலயக் கல்வி அலுவலகங்கள் மூலம் மேற்கொள்ள வேண்டும் .
1. பாடசாலை Schoolnet நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் மாகாணமட்ட செயற்பாடுகளின் பொறுப்புகளை மாகாண தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப இணைப்பாளரிடம் ஒப்படைத்தல் .
2. பாடசாலை Schoolnet நிகழ்ச்சித்திட்டம் வலய மட்ட செயற்பாடுகளின் பொறுப்புக்களை வலய தகவல் தொழில்நுட்ப இணைப்பாளரிடம் ஒப்படைத்தல் .
மாகாண , வலய அலுவலகங்களில் பாடசாலை வலைப்பின்னல் சம்பந்தமாக ஏற்படும் பிரச்சனைகளுக்கு உடனடி தீர்வு காணும் முகமாக சேவை வழங்குனரிடம் தொடர்பு கொண்டு தீர்த்து வைப்பதோடு சம்பந்தப்பட்ட தொலைபேசி இலக்கங்கள் தொடர்புள்ளவர்களுக்கும் , கல்வி அமைச்சிற்கும் தொடர்புகளை மேற்கொள்வதற்காக எப்பொழுதும் செயற்பாட்டில் செயற்படும் நிலையில் இருத்தலை உறுதி செய்தல் வேண்டும் .
சுற்றறிக்கை இல . : 2011/24
சகல மாகாணக் கல்விக் செயலாளர்கள் ,
மாகாண / வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
2000.08.04 மற்றும் 2002.01.01 ஆன் திகதிகளில் இலங்கை அதிபர் சேவைக்கு நியமனம் பெற்ற உத்தியோகத்தர்களின் ஊதியங்களைத் தயாரித்தல் .
கல்வி அமைச்சின் சுற்றறிக்கை இல . 2010/12 இற்கமைவாக 2000 ஆம் ஆண்டுக்கு பின்னர் இலங்கை அதிபர் சேவையில் நியமனம் பெற்ற உத்தியோகத்தர்களை அவர்களின் விருப்பத்திற்கு அமைய ஆசிரியர் சேவைக்குச் செல்வதற்கான கோரிக்கைகளைச் சமர்பிக்குமாறு சகல மாகாணக் கல்விச் செயலாளருக்கும் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
இதற்கமைய இவ்வமைச்சுக்கு 500 இற்கும் மேற்பட்ட அளவினர் கோரிக்கைகளை விடுத்ததுடன் இது தொடர்பில் இணக்கத்தைப் பெற்றுக்கொள்ள தாபனப் பணிப்பாளர் மற்றும் தேசிய சம்பள ஆணைக்குழு செயலாளருக்கும் கடிதம் அனுப்பப்பட்டது .
02. இதற்கமைய 2000.08.04 மற்றும் 2002.01.01 ஆகிய திகதிகளில் அதிபர் சேவைக்கு நியமனம் பெற்ற உத்தியோகத்தர்களுக்கு மாத்திரம் தனிப்பட்ட ரீதியில் ( நிலுவை சம்பளம் செலுத்தாது ) பின்வரும் முறைகளைப் பின்பற்றி அவர்களது சம்பளத்தை மாற்றியமைக்க தாபனப் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் இல . EST - / MINUT / 04/2704 மற்றும் 2011.04.20 ஆன் திகதி கொண்ட தேசிய சம்பள ஆணைக்குழுச் செயலாளரின் இல . NC / CC / 1/34/ S - 4 மற்றும் 2011.04.25 ஆம் திகதியுடைய கடிதம் மூலம் இணைக்கம் வழங்கப்பட்டது .
இது மேற்கூறப்பட்ட தினங்களில் அதிபர் நியமனம் பெற்று தற்போது ஓய்வுபெற்றுள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்கும் செல்லுபடியாகும் என்று தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
இலங்கை ஆசிரியர் சேவையிலிருந்து இலங்கை அதிபர் சேவைக்கு நியமனம் பெறும் தினத்தில் ,
1. ஆசிரியர் சேவையில் பெற்றுவந்த சம்பளம் புதிய சம்பள அளவின் ஆரம்ப சம்பளத்தை விடக் குறைவாக இருப்பின் அவர் புதிய சம்பள அளவின் ஆரம்ப சம்பளத்தில் நிலைப்படுத்தப்படுவார் .
2. இச்சேவையில் பெற்று வந்த சம்பளம் புதிய சம்ப அளவின் சம்பள கட்டத்துக்கு அமைவாக இருப்பின் அவர் அச்சம்பளக் கட்டத்திலேயே நிலைப்படுத்தப்படுவர் .
4. சம்பள உயர்வின் பெறுமதியாக அமைவது அதிபர் சேவையில் நியமனம் பெற்ற தரத்துக்குரிய சம்பள உயர்வின் பெறுமதியாகும் .
03. இச்சுற்றறிக்கை 2011 ஜூலை 01 ஆம் திகதி தொடக்கம் அமுலுக்கு வருகிறது .
கல்வி அமைச்சு .
சுற்று அறிக்கை இல : 26/2011
சகல மேலதிக செயலாளர் ,
பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம் ,
கல்வி வெளியீட்டு ஆணையாளர் நாயகம் ,
மாகாண கல்விப்பணிப்பாளர்கள் ,
வலயக் கல்விப்பணிப்பாளர்கள் ,
அரச ஊழியர்களுக்கனா மிஹின் லங்கா விமான சேவையினால் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ள சலுகைக் கொடுப்பனவு அடிப்படையிலான விமான டிக்கட் வழங்குதல்
அரசுக்கு சொந்தமான விமான கம்பனியான வ / ப மிஹின் லங்கா நிறுவனம் அரச சேவையில் உள்ள உத்தியோகத்தர்களில் , தம்பதீப சுற்றுலாப் பிரயாணத்தை மேற்க்கொள்ள எதிபார்த்துள்ள பக்தர்களுக்காக கொழும்பிலிருந்து தம்பதீப புத்தகயா / பரணஸ் வரையும் , அன்னை வேளாங்கண்ணி திருத்தலத்தை தரிசிப்பதற்காக எதிர்பார்த்துள்ள பக்தர்களுக்காக கொழும்பிலிருந்து திருச்சி வரையும் தவனைக் கட்டண அடிப்படையில் விமான டிக்கட் வழங்கும் வேலைத்திடத்தை ஆரம்பித்துள்ளது .
கொழும்பிலிருந்து தம்பதீப புத்தகயா / பரணஸ் வரையான டிக்கட்டின் பெறுமதி ரூபா 33 , 450.00 ஆகவிருப்பதுடன் மாதாந்த தவணைக்கட்டனம் ரூபா 3345.00 ஆகும் .
முதல் தவணைக் கட்டணம் விமான நிலைய வரியான ரூபா 2200.00 உட்பட ரூபா 5545.00 ஆகும் .
முதல் தவணைக் கட்டணம் விமான நிலைய வரியான ரூபா 2200.00 உட்பட ரூபா 4450.00 ஆகும் .
இது அரச நிறுவனங்களினால் அரச சேவைக்கு அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ள அரச கடன் யோசனை திட்டத்தின் கீழ் இவ்வாறன இடங்களை தரிசிப்பதற்காக குறுகிய காலத்திற்குள் நாட்டிலிருந்து செல்ல வேண்டியிருப்பதனால் உயர்ந்தபட்ச 10 வேலை நாட்களுக்கு ஊழியர்களுக்குத் தேவையான ஓய்வு விடுமுறைகளிலிருந்து கழிக்கும் அடிப்படையில் நிறுவன பொறுப்பாளரின் விருப்பத்திற்கு அமைய அங்கீகாரம் வழங்க முடியும் .
இவ் வேலைத்திட்டம் தொடர்பான மேலதிக தகவல்களுக்கு வ / ப மிஹின் லங்கா பிரதம நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர் தொலைபேசி இலக்கம் 0773945044 அல்லது 0117800354 என்ற இலக்கங்களுடன் தொடர்பு கொள்வதன் மூலம் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
சுற்று நிருப இல 2011/33
சகல மாகாணக் கல்விச் செயலாளர்கள் ,
சகல வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
சகல பாடசாலை அதிபர்கள் ,
மீலாதுன் நபி ( முஹம்மத் நபி ( ஸல் ) அவர்களின் பிறந்ததினம் ) விழா - 2012
02.2012 ஆம் ஆண்டு பெப்ரவரி 8 ஆம் திகதி நாடளாவியரிதியில் சகல முஸ்லிம் பாடசாலைகளிலும் மற்றும் முஸ்லிம் மாணவர்கள் கல்விகற்கிற ஏனைய பாடசாலை மட்டத்தில் மீலாதுன் நபி விழா நடாத்தப்படுதல் வேண்டும் .
இதன் மூலம் இஸ்லாமிய கலாசாரத்தைப் பேணிப்பாதுகாத்துக் கொள்ளவும் முஸ்லிம்களின் உள்ளங்களில் சமய அறிவினை வளர்த்துக் கொள்ளவும் சிறந்த மனப்பாங்கினை விருத்தி செய்யவும் ஏனைய இனத்தவர்களுடனும் சகோதரத்துவம் , ஐக்கியம் மற்றும் சகவாழ்வு என்பவற்றின் மூலம் மும்மாதிரியகவும் நல்லிணக்கத்துடன் வாழ வெளிப்படுத்துவதுமே இவ்வேலைத்திட்டத்தின் இலக்காகும் . 1
03. அதிபர்கள் 2012 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 10 ஆம் திகதி இது தொடர்பாக சகல ஆசிரியர்களுக்கும் அறிவுறுத்தி பாடசாலையில் மீலாதுன் நபி விழா நடாத்தப்படும் விதம் தொடர்பாக தீர்மானித்து அதற்கடுத்த தினம் ( ஜனவரி மாதம் 11ஆம் திகதி ) பாடசாலையில் சகல மாணவ மாணவிகளுக்கும் அறிவுருத்துவதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
இவ்வேளைத்திட்டமானது அதிக முக்கியத்துவம் கொடுத்து நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட வேண்டியதுடன் பாடசாலை மாணவர்களின் கற்றல் - கற்பித்தல் செயற்பாடுகளுக்கு எவ்வித தடைகளும் ஏற்படாத வண்ணமும் நடைமுறைப்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
தேவையேற்படின் இவ்வேலைத்திட்டத்தை வெற்றிகரமாக நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக பாடசாலையினுள் குழு ஒன்றினை நியமித்துக் கொள்ளுதல் வேண்டும் .
04. இவ் விழாவின் மூலம் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள செயற்பாடுகள் இடம்பெறும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
1. மதகுருமார்களுக்கும் ஏனைய சமயத்தவர்களுக்கும் மரியாதை செலுத்த வழிகாட்டுதல்
2. முஸ்லிம் மாணவர்கள் தங்களது தாய் , தந்தை , சகோதரர்கள் , அதிபர் , ஆசிரியர்கள் மற்றும் வயோதிபர்களிற்கு சலாம் ( அஷ்ஷலாமு அழைக்கும் ) கூறுவதற்கும் ஏனைய சமூகத்தவர்களை கணம் பண்ணுவதற்குமுரிய மனப்பாங்குகள் விருத்தி செய்தல் .
5. பாடசாலை ஆரம்பிக்கும் போதும் பாடசாலை முடிவடையும் போதும் முஹம்மத் நபி ( ஷல் ) அவர்கள் மீது சலவாத்து ஓதுதல் வேண்டும் .
6. காலை ஆராதணைகளின் பொது ஆசிரியர்கள் மற்றும் மாணவர்கள் முஹம்மத் நபி ( ஷல் ) மற்றும் குலபா உர ராசிதூன்கள் ( நன்மாராயம் கூறப்பட்ட 4 கலிபாக்கள் ) சஹாபாக்கள் தாபியீன்கள் தப உத்தாபியின் களது நற்குணங்களை எடுத்துரைத்தல் .
8. முஸ்லிம் பாடசாலை மாணவர்கள் அறபு , இலக்கியம் ஆகிய பாடங்களைப் கற்பதற்கு கவனம் செலுத்துதல் வேண்டும் .
9. பாடசாலைகளில் கருத்தரங்குகள் , கலந்துரையாடல்கள் , நாடகங்கள் , கஷிதாக்கள் , கட்டுரைகள் , உரையடைகள் , அறபு எழுத்தனிக்கலை , குளுவேலைகள் , சிரமதானங்கள் , கண்காட்சிகள் என்பவற்றிக்கு வழிகாட்டுதல் வேண்டும் .
10. மாணவர்கள் பாடசாலையின் நுலகங்களில் இஸ்லாமிய நுல்களை வாசிப்பதற்கு வழிகாட்டுதல் .
12. பள்ளிவாசல்களுக்கு தொளுகைக்காகச் செல்லும் சிறியவர்கள் தொடக்கம் முதியவர்கள் வரை துய்மையான வெண்ணிறமான அல்லது மிகப்பொருத்தமான ஆடைகளை அணிந்து செல்வதற்கு வழிகாட்டுதல் .
13. வெள்ளிக்கிழமை தினங்களில் உரிய நேரத்திற்கு சகல ஆண் மாணவர்களுக்கும் , முஸ்லிம் ஆண் ஆசிரியர்களும் பள்ளிவாசலுக்குச் சென்று ஜீமா பிரசங்கத்தினை செவிமடுப்பதுடன் ஜீமா கடமையையும் ( ஜீமா ) நிறைவேற்றுதல் .
14. அஹதிய்யா இஸ்லாமிய பாடசாலைகளிற்கும் மற்றும் மாலை நேர குர் ஆன் பாடசாலைகளுக்கும் ( மதரசாக்கள் ) செல்லும் மாணவர்களை உக்குவிப்பதுடன் செல்லாத மாணவர்களின் பிரச்சினைகளைத் தேடியறிந்து தீர்வு பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
15. முஸ்லிம்களின் வீடுகளில் இஸ்லாமியப் பின்னணியை உண்டாக்குவதுடன் இஸ்லாமிய பண்பாட்டு அம்சங்களைக் கடைப்பிடிப்பதற்கும் வழிகாட்டுதல் வேண்டும் .
16. சகல முஸ்லிம் வீடுகளிலும் சிறிய நூலகங்களை அமைத்து இஸ்லாமிய நூகளை தேடித் பெற்றுக் கொள்வதற்கு மாணவர்களிற்கும் பெற்றோர்களுக்கும் அறிவுரை வழங்குதல் வேண்டும் .
2012 ஆம் ஆண்டு ஒரே நாளில் தேசிய ரீதியில் மீலாதுன் நபி விழாவினை வெற்றிகரமாக நடாத்துவதற்கு தேவையான ஒத்துழைப்பினை எதிர்பார்கிறேன் .
பிரதிகள்
1. பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம் - பரீட்சை திணைக்களம் .
2. பணிப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவனம் .
3. கல்வி வெளியிட்டு ஆணையாளர் நாயகம் - கல்வி வெளியீட்டு திணைக்களம் .
4. பிரதம ஆணையாளர் - கல்வி கல்லூரிகள் கிளை .
6. சகல பதவி நிலை உத்தியோகத்தர்கள் - கல்வி அமைச்சு .
சகல வலயக் கல்விப் பணிப்பாளா்கள் ,
சகல பாடசாலைகளின் அதிபா்கள் ,
சகல பிாிவெனாக்களின் பிாிவெனாதிபதித்தேரா்கள் 
5ம் தர புலமைப்பரீட்சைப் பெறுபேறுகளின் அடிப்படையில் உதவிப் பணம் வழங்குவதற்கு கருத்திற் கொள்ளப்படுவதற்கான பெற்றாா்கள் , சட்டபுா்வமான பாதுகாவலா்கள் ஆகியோாின் வருடாந்த வருமான எல்லையை திருத்தி அமைத்தல் .
5ம் தர புலமைப்பாிசில் பரீட்சையின் பெறுபேறுகளின் அடிப்படையில் உதவிப் பணம் வழங்குவதற்கு தற்போது கருத்திற் கொள்ளப்படும் பெற்றோா்களின் , சட்டபுர்வமான பாதுகாவலா்களின் வருடாந்த வருமான எல்லையாகக் கருதப்படுவது 6000.00 ரூபாவாகும் .
அதாவது மாதத்திற்கு 500.00 ரூபாவாகும் .
இந்த வருமான எல்லை கடந்த 24 ஆண்டுகளாக அமூலிலிருந்து வருகின்றமையால் காலத்திற்கு பொருத்தமான வகையில் அதை மாற்றி அமைப்பதற்கு அமைச்சு தீா்மானித்துள்ளது .
அதாவது மாதம் ஒன்றிற்கு 2000.00 ரூபாவாகவோ அல்லது அதற்கு குறைவாகவோ இருக்க வேண்டும் .
சமுா்த்தி நிகழ்ச்சித் திட்டத்தை அமூல்நடாத்துவதால் கிடைக்கப்பெறும் உதவிப்பணம் இவ்வருமான எல்லைக்குட்படுவதில்லை .
i . உதவிப்பணம் உாித்தாகும் புதிய வருமான எல்லையாகிய ரூபா 24000.00 செல்லுபடியாவது 2003 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் நடைபெறும் புலமைப்பரீட்சைக்கு தோற்றும் விண்ணப்பதாரா்களுக்கு மாத்திரமே .
ii . இவ்வருமான எல்லையின் வேறுபாடு 2003 ஆம் ஆண்டில் 5ஆம் தரத்திற்கு சேரும் மாணவா்களுக்கு உதவிப்பணம் வழங்குவதற்கு பொருந்தாது .
புதிய வருமான எல்லைத்திருத்தத்தின் கீழ் உதவிப்பணம் வழங்குதல் 2004 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் நடைபெறும் .
04.2003 ஆம் ஆண்டிலிருந்து உதவிப்பணம் வழங்கும் போது இச்சுற்றுநிருப அறிவுறுத்தல்களின்படி நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளும்படி தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
வீ . கே . நாணயக்கார ,
செயலாளா் ,
மனித வள அபிவிருத்தி கல்வி கலாசார அமைச்சு 
பிரதிகள் -
பரீட்சை ஆணையாளா் நாயகம் - இலங்கைப் பாிட்சைத் திணைக்களம் .
பணிப்பாளா் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவகம் .
பிரதம கணக்காளா் - கல்வி உயா் கல்வி அமைச்சு .
﻿சுற்றறிக்கை எண் : 2004/15
சகல மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளா்கள் ,
சகல வலயக் கல்விப் பணிப்பாளா்கள் ,
சகல பாடசாலைகளின் அதிபா்கள் ,
சகல பிாிவெனாக்களின் பிாிவெனாதிபதித்தேரா்கள் 
5ஆம் தர புலமைப்பாிசில் தாரா்களுக்காக மாணவா் உதவியைப் பெற்றுக்கொள்வது தொடா்பாக வருடாந்த வருமான எல்லையைத் திருத்தி அமைத்து கல்வி அமைச்சின் செயலாளாின் எச் . ஆா்டி / ஈகியுடி / 2002/20 இலக்கத்தையும் 2002.08.15 திகதியையும் கொண்ட சுற்றறிக்கையின் 3ஆம் பந்தியில் குறிப்பிட்டுள்ள 02 அம்சங்களுக்கும் மேலதிகமாக கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் வாசகங்களும் சோ்க்கப்படுகின்றன என்பதை தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
எவ்வாறாயினும் இம்மாற்றங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு 2003 ஆம் ஆண்டிற்கு முன்பு புலமைப்பாிசில் பாிட்சையில் சித்தி பெற்று தற்போது மாணவருதவி பெறாத மாணவா்களுக்கு மாணவருதவி பெறும் உாிமை கிடைக்கப்பெறமாட்டாது என மேலும் வலியுறுத்த விரும்புகிறேன் .
வைத்திய தாரரா டி மெல் ,
செயலாளர் ,
பிரதிகள் -
பாிட்சை ஆணையாளா் நாயகம் ,
﻿திகதி 2004.07.21
சுற்று நிருப இல : 2004/27
சகல மாகாண கல்விசெயலாளர் ,
மாகாண கல்விப்பணிப்பாளர்கள் ,
வலயக்கல்வி பணிப்பாளர்கள் ,
கோட்டக்கல்விப்பணிப்பாளர்கள் ,
அதிபர்கள் ,
பாடசாலையை அடிப்படையாக கொண்ட மதிப்பீடுகள் 10 , 11 , 12 தரங்களை பாடசாலைகளுக்கு க . பொ . த ( உயர்தர ) மாணவர்களை அனுமதித்தல் .
பாடசாலைகளுக்கு பிள்ளைகளை சேர்ப்பது தொடர்பாக வெளியிடப்பட்டுள்ள 2004.05.31 ஆம் திகதிய 2004/08 சுற்றறிக்கையின் IV ஆவது பகுதியில் க . பொ . த ( உ . த ) ( 12ஆம் தரத்திற்கு ) வகுப்புகளுக்கு பிள்ளைகளை சேர்ப்பது தொடர்பாக குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
அப் பகுதியின் 17.0 ஆம் இலக்க ( ஆ ) பந்தியின் 1 ஆம் வாசகத்தின்படி 2002 டிசம்பர் மாதம் மற்றும் இனிமேலும் நடத்தப்படும் க . பொ . த ( சா . த ) பரீட்சையின் பெறுபேறுகளின்படி க . பொ . த ( உயர்தர ) வகுப்புகளை தொடர்வதற்கு தேவையான தகைமைகள் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன .
எனினும் இரண்டாம் முறை பாடசாலை மூலம் க . பொ . த ( சா / த ) 4பரீட்சைகளுக்கு தோற்றும் மாணவர்களுக்கு தற்போது பாடசாலையை அடிப்படையாக கொண்ட மதிப்பீடுகள் அமுல் நடாத்தப்படுவதில்லை .
அவ்வாறு பாடசாலையை அடிப்படையாக கொண்ட மதிப்பீடுகளின் கீழ் சிறப்பு சித்தியின் தேவையை பூர்த்தி செய்வதற்கு சந்தர்ப்பம் கிடைப்பதில்லை .
எனவே கீழ் குறிப்பிடப்படும் நிபந்தனைகளை பூர்த்தி செய்துள்ள இரண்டாம் தடவை பாடசாலை விண்ணப்பதாரியாக தோற்றுகின்ற ஒரு மாணவர் முதலாம் ஆண்டில் அவரால் பெற்றுக்கொண்ட பாடசாலையை அடிப்படையாக கொண்ட மதிப்பீட்டு சிறப்பு சித்தியை உயர் தரத்திற்காக அவசியப்படும் சிறப்பு சித்தியின் தேவைக்கு பதிலாக ஈடுபடுத்திக்கொள்ளப்படலாம் .
இச் சிறப்பு சித்தியின் தேவை கணிதம் மற்றும் தாய்மொழி ஆகிய பாடங்களுக்கான தேவைகளுக்கு உபயோகப்படுத்த முடியாது .
இவ்வாறு தகைமை பெற்றுள்ள மாணவர்கள் உரிய தகைமைகளை பூர்த்தி செய்தவர்களாகக் கணிக்கப்பட்டு வகுப்பில் சேர்க்கப்படலாம் .
﻿திகதி - 2005.05.19
சுற்றறிக்கை இலக்கம் 2005/04
மாகாண அரச சேவை ஆணைக்குழு சபை செயலாளர்களுக்கு 
இலங்கை ஆசிரிய சேவைக்கு உள்ளீர்ப்பு செய்யும் செயற்பாடு மற்றும் பதவி உயர்வு விதிமுறைகளை மறுசீரமைத்தல் .
இலங்கை யனநாயக சோசலிச கூடியரசின் 1995.04. 03ம் திகதி கொண்ட இலக்கம் 865/3 கொண்ட விசேட வர்த்தமானி அறிவித்தலில் பிரசுரமான 1997.03.11 ம் திகதி கொண்ட 966/5 இலக்கம் மற்றும் 1997.05.14 ம் திகதிய 975/6 கொண்ட வர்த்தமானி அறிவித்தல் மூலம் மறுசீரமைக்கப்பட்ட இலங்கை ஆசிரிய சேவை பிரமாண குறிப்பு 1999 ஆகஸ்ட் 11ம் திகதி இடம்பெற்ற அமைச்சரவை கூட்டத்தில் மீண்டும் மறுசீரமைக்கப்பட்டத்துடன் , இத்தீர்மானம் கல்வி செயலாளரின் 1/99 சுற்றறிக்கை மூலம் வெளியடப்பட்டது .
மேற்கூறப்பட்ட மறுசீரமைப்புகளுடன் 1994.10.06 ம் திகதி முதல் அமுல்படுத்தப்பட்ட இலங்கை ஆசிரியர் சேவைக்கு ஆசிரியர்களை உள்ளீர்ப்பு செய்யும்போது இடம்பெற்றதாக கூறப்படும் முரண்பாடுகளை நீக்குவதற்காகவும் , ஆசிரியர்களின் பதவி உயர்வுகளை பெற்றுக்கொள்ளும் செயற்பாட்டை திருத்தியமைப்பதற்காகவும் இலங்கை ஆசிரிய சேவை பிரமாண குறிப்பு கீழ் குறிப்பிடப்பட்டவாறு மீண்டும் மறுசீரமைக்கவும் ஆசிரியர்களின் பதவி உயர்வுக்குரிய கீழ் குறிப்பிடப்பட்ட ஆரம்ப தேவைகளிலிலிருந்து விடுவிப்பதற்கும் 2005.01.12 ம் திகதி கூடிய அமைச்சரவை கூடடத்தில் தீர்மானிக்கப்பட்டது .
02. இதனடிப்படையில் இலங்கை ஆசிரியர் சேவைக்கு , ஆசிரியர்களை உள்ளீர்ப்பு செய்யும்போது இதுவரையல் இருந்த சுற்றறிக்கை ஆலோசனைகளை தாண்டிச் சென்று கீழ் குறிப்பிடப்படட தீர்மானங்கள் அமுல்படுத்தவேண்டும் .
( i ) 2004.12.31 ம் திகதிக்கு முன்னர் நியமனம் பெற்ற அரச பாடசாலைகளில் பயிலுனர் பட்டதாரி அடிப்படையில் சேவையாற்றிய ஆசிரியர்கள் அந் நியமனத்திற்கமைய கடமையை பொறுப்பேற்ற தினம் முதல் நிரந்தர பட்டதாரி ஆசிரியர்களாக கருதி இலங்கை ஆசிரியர் சேவைக்கு உள்ளீர்ப்பு செய்தல் அச் சேவைக்காலத்தை அவ்வாறே அவர்களது பதவி உயர்விற்காக ஏற்றுக்கொள்வதற்கும் , அவ்வாறு உள்ளீர்ப்பு செய்யும் மற்றும் பதவி உயர்வு பெறுதல் அடிப்படையில் உரித்தாகும் சம்பளம் 2004.12. 31ம் திகதி வரை நிலுவை சம்பளம் செலுத்தாது 2005.01.01 ம் திகதி முதல் செலுத்துதல் .
( ii ) 2004.12. 31ம் திகதிக்கு முன்னர் நியமனம் பெற்று அரச பாடசாலைகளில் சேவையாற்றிய பொது ஆசிரியர்கள் , மௌலவி பயிலுனர் ஆசிரியர்கள் மற்றும் அவ்வகையில் கருதப்படும் அதற்கு சமமான வேறு ஆசிரியர்கள் அவர்கள் சேர்த்து கொள்ளப்பட்ட ஒழுங்கு முறைக்கமைய தகைமை பெற்ற தினம் அல்லது நியமனத்திற்கமைய கடமையை பொறுப்பேற்ற தினம் ஆகிய திகதி முதல் பயிற்றப்படாத ஆசிரியராக கருதி இலங்கை ஆசிரியர் சேவைக்கு வரும் திகதி உள்ளீர்ப்பு செய்வதற்கும் அக்காலத்தை ஆசிரிய சேவை பதவி உயர்விற்காக பயிற்றப்படாத ஆசிரிய சேவைக்காலமாக கருதிவதற்கும் இதனடிப்படயில் உரித்தாகும் சம்பளம் 2004.12.31 ம் திகதி வரை நிலுவை பணம் செலுத்தாது 2005.01.01 ம் திகதி முதல் செலுத்துதல் .
( iv ) 1994.10.06 ம் திகதியளவில் 45 வயதை அல்லது அதனை விட அதிகரித்த தொழிற்றகமையற்ற பட்டதாரி ஆசிரியர்கள் தொழிற்றகமையுடன் பட்டதாரி ஆசிரியர்களாக கருதி இலங்கை ஆசிரியர் சேவைக்கு உள்ளீர்ப்பு செய்தல் மற்றும் அதனடிப்படையில் உரித்தாகும் சம்பளம் 2004.12. 31ம் திகதி வரை நிலுவை சம்பளம் செலுத்தாது 2005.01.01 ம் திகதி முதல் செலுத்துவதற்கும் .
( V ) அரசாங்கத்தினால் அங்கீகரிக்கப் பட்ட நிறுவனம் ஒன்றில் விவசாயம் தொடர்பான டிப்ளோமா / மனைப்பொருளியல் டிப்ளோமா / கனிஷ்ட பல்கலைக்கழக டிப்ளோமா ஆகியவற்றை இரண்டு ஆண்டு கால டிப்ளோமாவாக அல்லது மூன்று வருட கால அழகியல் டிப்ளோமா ஆகியவற்றில் அவற்றில் ஏதாவது ஒரு டிப்ளோமா அல்லது பலவற்றை பெற்று 1994.10.06 ம் திகதிக்கு முன்னர் அரச பாடசாலை ஒன்றின் ஆசிரிய நியமனம் பெற்ற ஆசிரியர் அந்த நியமனத்திற்கமைய கடமையைப் பொறுப்பேற்ற தினம் அல்லது மேற்கூறப்பட்ட சான்றிதழை பெற்ற திகதி ஆகிய இரு தினங்களுக்கு பின்னர் வரும் தினம் முதல் பயிற்றப்பட்ட ஆசிரியராக கருதி இலங்கை ஆசிரிய சேவைக்கு உள்ளீர்ப்பு செய்வதற்கும் அக்காலத்தை பதவி உயர்வுக்காக பயிற்சி ஆசிரிய பயிற்சி சேவைக்காலமாக கருதி செயற்படுவதற்கும் அதனடிப்படையில் உரித்தாகும் சம்பளத்தை 2004.12.31 ம் திகதி வரை நிலுவை சம்பளம் இன்றி 2005.01.01 ம் திகதி முதல் செலுத்துவதற்கும் நடவடிக்கை எடுத்தல் .
இதன் முதலாவது வாசகத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது . 2005.01. 12ம் திகதி அமைச்சரவை தீர்மானத்திற்கமைய இலங்கை ஆசிரிய சேவை பிரமாண குறிப்பு 11வது பிரிவின் 3 : 2சரத்திற்கு கீழ் குறிப்பிடப்பட்ட உப சரத்து சேர்த்து கொள்ளப்படுகிறது .
( ஏ ) மேற் குறிப்பிடப்பட்ட ( அ ) மற்றும் ( இ ) சரத்துகளில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு சகல இரு ஆண்டுகளுக்கும் ஒரு புள்ளி வீதம் வழங்கும்போது எஞ்சும் இருப்பு ஒரு ஆண்டு அல்லது அதனை விட அதிகரிக்குமானால் அதன் சேவைக்காலத்திற்காக மேலும் ஒரு புள்ளி வழங்கப்படவேண்டும் .
( ஐ ) மேற்கூறுப்பட்ட ( ஆ ) வாசகத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு சகல ஆண்களுக்குமாக ஒரு புள்ளி வீதம் வழங்கும்போது எஞ்சும் இருப்பு ஆறு மாதம் அல்லது அதனை விட அதிகரிக்குமானால் அதன் சேவைக்காலத்திற்காக மேலும் ஒரு புள்ளி வழங்கப்படவேண்டும் .
( 4 ) விடுவித்தல்
( i ) சேவைக்கால பயிற்சி வேலைத் திட்டத்திற்கான பங்கேற்பு 
( ii ) தொழில் மீளாய்வு சித்தியடைதல் 
( iii ) தடை தாண்டல் பரீட்சையில் சித்தியடைதல் 
( iv ) பெயர் குறிப்பிடப்பட்ட பாடசாலையில் உரிய சேவைக்காலத்தை கொண்டிருத்தல் 
05 ) ஆசிரிய சேவைக்கு பதவி உயர்வு வழங்கல் 
இலங்கை ஆசிரிய சேவை பிரமாண குறிப்பின் ஒழுங்கு விதிகள் மற்றும் மேற்கூறப்பட்ட விடயம் தொடர்பாக 2005.01.12 ம் திகதி அமைச்சரவை தீர்மானத்திற்கமைய 2004.12.31 ம் திகதி வரை மாத்திரம் மேற்கூறப்பட்டவாறு செயற்பட அரச சேவைக்குழு அங்கீகரித்துள்ளது .
( i ) இலங்கை ஆசிரியர் சேவையின் 3 ம் வகுப்பின் IIம் தரத்திற்கு உள்ளீர்ப்பு செய்யப்பட்ட ஆசிரிய பயிற்சி சான்றிதழ் / வெளிவாரி பட்டம் அல்லது அதற்கு சமமான தகைமை இது வரையில் பெறாத பயிற்றப்படாத ஆசிரியராக இருந்தால் அவ் ஆசிரியரின் பயிற்றப்படாத ஆசிரிய சேவை காலம் 10ஆண்டுகளை பூர்த்தி செய்யும் தினம் அல்லது 1994.10. 06ஆகிய இரு தினங்களுக்கு பின்னர் வரும் தினத்திற்கு ஏனைய தகைமைகளை கருத்திற்கொள்ளாது இலங்கை ஆசிரிய சேவையின் மூன்றாம் வகுப்பின் முதலாம் தரத்திற்கு பதவி உயர்வு வழங்கல் .
( iii ) இலங்கை ஆசிரிய சேவையின் 2ம் வகுப்பின் ii தரத்தில் பயிற்சி பயிற்சி டிப்ளமாதாரர் மற்றும் தொழில் தகைமை கொண்ட பட்ட்தாரி ஆகிய ஆசிரியர்கள் ஆசிரியர்கள் மற்றும்அதற்கு சமமான தகைமை கொண்ட ஆசிரியர்களில் 2ம் வகுப்பின் ii ம் தரத்திற்கு 10 புள்ளிகளை உழைத்துக்கொண்ட ஆசிரியர்கள் ஏனைய தகைமைகளை கருத்திற் கொள்ளாது மேற்கூறப்பட்ட 10புள்ளிகளை ஈட்டி கொண்ட தினம் அல்லது1994 . 10.06 ஆகிய இரு தினங்களுக்கு பின்னர் வரும் முதல் 2வது வகுப்பின் I ம் தரத்திற்கு பதவி உயர்வு வழங்கல் .
( V ) மேற்கூறப்பட்ட 2005.01. 12ம் திகதி அமைச்சரவை தீர்மானத்திற்கமைய ஆசிரியர்களின் பதவி உயர்விற்கு காரணமாக இருக்கும் புள்ளிகளை தவிர ஏனைய சகல தேவைகளும் 2004.12.31 ம் திகதி வரை விடுவிக்கப்பட்டுள்ளது .
இலங்கை ஆசிரிய சேவைக்கு உள்ளீர்ப்பு செய்யப்பட்ட 2005.01.01 அல்லது அதற்கு முன்னரான தினத்தில் ஓய்வு பெற்ற ஆசிரியர்களுக்கும் இதனை பொருத்தமானவாறு உரியதாக்கி கொள்ளவேண்டும் .
06. இச்சுற்றறிக்கையின் ஒழுங்கு விதிகளுக்கமைய உள்ளீர்ப்புச்செய்யப்பட்டு அல்லது பதவி உயர்வு பெறுவதனால் ஆசிரியர்களின் சம்பளம் அதிகரிக்கும் வேளையில்2004 . 12. 31ம் திகதி வரை நிலுவைக்கொடுப்பனவின்றி 2005.01. 01ம் திகதி முதல் சம்பள உரிமையை வழங்க வேண்டும் .
மேற்கூறப்பட்ட பதவி உயர்வு வழங்கப்பட்டதன் பின்னர் சம்பளம் தயாரிக்கப்படவேண்டியது பொதுநிர்வாகச்சுற்றறிக்கை 11/ 94மற்றும்7 / 2000ம் மூலம் மறுசீரமைக்கப்பட்ட தாபன வித்க்கோவையின் 7வது வாசகத்தின் 5வது சரத்திற்கமையவாகும் .
07. இச்சுற்றறிக்கையை அமுல்படுத்தும்போது தேவைப்படும் மேலதிக ஒதுக்கீட்டு அளவை மதிப்பீடு செய்து பெற்றுக்கொள்ள நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
08. இச்சுற்றறிக்கை வெளியிடப்படுவது அரச சேவையின் ஆணைக்குழு சபையின் இணக்கத்துடன் ஆகும் .
09. இதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மறுசீரமைப்புகள் மற்றும் அதற்குரிய ஆலோசனைகளின் பிரகாரம் பதவி உயர்வு பெற உரிமை உள்ள சகல ஆசிரியர்களுக்கும் பதவி உயர்வு வழங்க தாமதமின்றி நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
பிரதிகள் :
செயலாளர் - அரச சேவை ஆணைக்குழு - தகவலுக்காக மற்றும் தேவைப்படும் நடவடிக்கைக்காக
மாகாண கல்வி பணிப்பாளர்கள் - தகவல் மற்றும் தேவைப்படும் நடவடிக்கைகளுக்கு (
( அரச சேவை ஆணைக்குழு சபையின் வலயப்பிரிவுக்குட்படும் தேசிய பாடசாலைகளில் சேவையாற்றும் தரம் கொண்டோரின் பதவி உயர்வுகள் அரச சேவை ஆணைக்குழு அங்கீகரிக்கப்பட வேண்டியதுடன் உரிய அரச சேவை ஆணைக்குழு சபைக்கு அனுப்புவதற்கு , எனக்கு அனுப்புவதற்கு 
﻿திகதி : 2005.06.23
இலங்கை ஆசிரியர் சேவையின் ஆசிரியர்களுக்காக கொழும்புப் பல்கலைக்கழக நூலக மற்றும் தகவல் கற்கை நிலையம் ( NILIS ) மூலம் நடத்தப்படும் நூலகம் மற்றும் தகவல் தொடர்பான சான்றிதழ் ( வார இறுதி ) பாடநெறிக்காக கலந்து கொள்ளும் ஆசிரியர்களுக்கு அப்பாடநெறியின் வார இறுதி நாட்களில் நடைபெறும் விரிவுரை மற்றும் அமர்வுகளில் கலந்துகொள்வதற்காக அவ் வார இறுதி நாட்களுக்கு முன்னரான வெள்ளிக்கிழமையன்று கீழ் குறிப்பிடப்பட்ட நிபந்தனைகளின் கீழ் கற்கை விடுமுறை அங்கீகரிக்க முடியும் .
3. விண்ணப்பிக்கும் சக கற்கை விடுமுறைகளுக்காகவும் சமூகமளிப்பு சான்றிதழ் மாதாந்தப் பாடநெறியை நடாத்தும் நிறுவனத்தினால் பாடநெறியை மேற்கொள்பவர்களது நிறுவன பொறுப்பாளர்களிடம் சமர்ப்பிக்கப்படவேண்டும்
மேற்கூறப்பட்ட நிபந்தனைகளின் கீழ் இப்பாடநெறியை தொடரும் தேசிய பாடசாலை ஆசிரியர்களுக்காக கற்கை விடுமுறை அங்கீகாரம் வழங்க நடவடிக்க்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
வைத்திய டாரா டி மெல் ,
சகல மாகாண கல்விச் செயலாளர்கள் ,
சகல மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
கல்வி மறுசீரமைப்பு திட்டத்தின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்பட்ட பாடவிதானங்களை அமுல்ப்படுத்தல் - கனிஸ்ட இடைநிலை ( - 9 ) மற்றும் சிரேஸ்ட இடைநிலை ( 10 - 11 ) தரம் .
2006ம் ஆண்டில் அப்பாடத்தை தெரிவுசெய்து கொண்ட மாணவர்களுக்கு 2007ம் ஆண்டில் க . பொ . த ( சா / த ) பரீட்சையில் அதற்காக தோற்ற முடியும் .
தகவல் தொழில்நுட்ப பாடம் 99/45 சுற்றறிக்கையில் குறிப்பிட்டுள்ள கட்டாயப் பாடப் பிரிவில் உள்ளடங்குவதுடன் இதற்காக தற்போது தொழில்நுட்ப கிளை ஒதுக்கப்பட்டுள்ள படி வாரத்துக்கு 4 பாடவேளைகள் ஒதுக்கப்படுகிறது .
அத்துடன் 99/45 சுற்றறிக்கையில் 10 மற்றும் 11ம் தரங்களுக்காக மேலதிக பாடத்தின் கீழ் தொடர்பாடல் மற்றும் ஊடகக் கல்விப் பாடமும் உள்ளடக்கப்படுவதுடன் , முதலில் 2006 ஆண்டில் 10 ம் தரத்திற்கு அறிமுகப்படுத்தப்பட்டு , இதற்கு பின்னர் 10 மற்றும் 11 ம் தரங்களிலும் மேலதிக பாடங்களாக அமுல்படுத்தப்படும் .
டாக்டர் தாரா டி மெல் ,
பிரதி -
1. பணிப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவகம் - தேவைப்படும் ஆசிரியர் பயிற்சி நடவடிக்கைகள் மற்றும் பாடவிதானத்தை தயாரிப்பதற்காக .
3. தலைவர் தேசிய கல்வி ஆணைக்குழு - அறிந்துக்கொள்வதற்காக .
5. சகல வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் - அறிந்துக்கொள்வதற்காக .
﻿சுற்றறிக்கை எண் : - 2006/33
அனைத்து மாகாண கல்விச் செயலாளர்கள் ,
பணிப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவகம் ,
தலைமை ஆணையாளர் - கல்விக் கல்லூரிகள் மற்றும் ஆசிரியர் கல்வி நிர்வாகம் ,
அனைத்து வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
அனைத்து கோட்டக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
அனைத்து தேசிய கல்விக் கல்லூரித் தலைவர்கள் ,
அனைத்து தேசிய பாடசாலை அதபர்கள் ,
அனைத்து மாகாண தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப இணைப்பாளர்கள் ,
அனைத்து வலய தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப இணைப்பாளர்கள் ,
அனைத்து மாகாண தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப முகாமையாளர்கள் ,
அனைத்து கணனி வள நிலைய முகாமையாளர்கள் ஆகியோருக்கு 
யாவருக்கும் தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்பம்
விரைவில் மாறும் புதிய அறிதல்களை சமூகத்திற்கு பெற்றுக் கொடுக்கும் குறிக்கோளுடன் தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்பத்தை பாடசாலைக் கலைத்திட்டத்தில் உள்ளடக்கும் செயற்பாடுகள் நடைபெற்று வருகின்றன .
அதிமேதகு சனாதிபதி அவர்களின் எண்ணத்தின் படி தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப வாரம் ஒன்று அறிவிப்புச் செய்யப்பட்டுள்ளதுடன் அது 2006 அக்டோபர் மாதம் 09 முதல் 15 வரை நடைமுறைப்படுத்தப்படும் .
இதனோடு இணைந்து செல்லும் வகையில் கல்வி அமைச்சரின் அறிவுறுத்ததல் மற்றும் வழிகாட்டலின் படி மேற்படி வாரம் பாடசாலைகளிலும் நடைமுறைப்படுத்தல் இதன் நோக்காகும் .
இந்த வாரத்தில் கல்வி அமைச்சின் மாகாண கல்வித் திணைக்களம் , வலயக் கல்வி அலுவலகம் , கணனி வள நிலையங்கள் , மாகாண தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப நிலையங்கள் மற்றும் தேசிய கல்வி நிநுவகம் ஆகியவற்றின் ஊடாக தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப துறை பற்றி பரப்புரை செய்வதற்கான அறிவுறுத்தல்கள் வழங்கல் மற்றும் வழிகாட்டல் முதலியன இச்சுற்றறிக்கையின் ஊடாக எதிர்பார்க்கப்படுகின்றன .
வேலைத்திட்டம் தயாரித்தல் , செயற்படுத்தல் மற்றும் மேற்பார்வை செய்தல் .
தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்பத்தை கல்விக்கான ஒரு கருவியாக பயன்படுத்துவது பற்றி பாடசாலை முறைமையும் மற்றும் மக்களையும் ஊக்குவித்தல் அந்த வேலைத்திட்டம் மூலம் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
குறிப்பிட்ட அவ்வாரத்தில் இந்த வேலைத்திட்டம் செயற்படுத்தப்படுவது கல்வி நிறுவனத்தில் தலைமையாளர் , ஆசிரிய குழுவினர் மற்றும் பணியாளர்களின் முழுமையான பொறுப்பாகும் .
ஆகவே மேற்பார்வை செய்தல் மற்றும் அறிவுறுத்தல் வழங்கல் போன்றவற்றுக்காக குறிப்பிட்ட நிறுவனத்தின் தலைமையாளரைத் தலைவராகக் கொண்டு ஆசிரியர்கள் , மாணவத்தலைவர்கள் , பெற்றோர் , பணியாளர் தொகுதியினர் அடங்கிய செயற்குழு ஒன்று அமைக்கப்படல் வேண்டும் .
மாகாண மடடத்திலான மேற்பார்வைக் குழு மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளரின் தலைமையிலும் , வலய மட்டத்திலான மேற்பார்வைக் குழு வலயக்கல்விப் பணிப்பாளரின் தலைமையிலும் அமைக்கப்படல் வேண்டும் .
தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப வாரத்தில் விசேடமாக கவனத்தை செலுத்தி செயற்படுத்த வேண்டிய செயற்திட்டங்கள் ( தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்பம் தற்போது க . பொ . த ( சா . த ) மற்றும் க . பொ . த ( உ . த ) வகுப்புகளுக்காக தெரிவு செய்யப்பட்ட பாடமாக நடைமுறைப்படுத்தப்படாத பாடசாலைகள் இந்த வேலைத்திட்டத்தை செயற்படுத்துவது அவசியமானதல்ல ) 
( இதன் பிரதான கண்காட்சி தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப நிறுவனத்தினால் கொழும்பு பண்டாரநாயக்க ஞாபகார்த்த சர்வதேச மாநாட்டு மண்டபத்தில் நடாத்தப்படும் )
தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப முகவர் நிலையத்தால் நிறுவப்பட்ட “ நெனசல ” கணினி நடு நிலையத்தோடு தொடர்புடைய மாணவர்கள் தொடர்பாக உரிய வேலைத்திட்டங்கள் ஏற்பாடு செய்தல் வேண்டும் .
பல்கலைக்கழக விரிவுரையாளர்களின் உதவியுடன் பாடசாலை ம்ட்டத்தில் / வலய மட்டத்தில் சொற்பொழிவுகளும் மாநாடுகளும் ஏற்பாடு செய்தல் .
மாகாண மட்டத்தில் நடத்தப்படும் தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப போட்டியில் வெற்றி பெறும் ஆசிரியருக்கும் மாணவருக்கும் தகைமைச் சான்றிதழ்கள் வழங்கல் நிகழ்ச்சி விழா நடைபெறும் வாரத்தில் ஏற்பாடு செய்யப்படல் வேண்டும் .
இதுவரை திறக்கப்படாதிருக்கும் ” பாடசாலை கணினி ஆய்வுகூடம் ( அலகு ) குறிப்பிட்ட வாரத்தில் மாணவருக்கு உரித்தாக்கப்படுவதற்கான ஏற்பாடுகளை ஒழுங்கு செய்தல் .
மாகாண மட்டத்தில் / வலய மட்டத்தில் தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப முகாம் ஒன்று ஏற்பாடு செய்தல் .
( இணைப்பு 01 பார்க்கவும் )
இதற்காக மாகாண / வலய மட்டத்தில் கணினிகள் இல்லாத பாடசாலைகளில் இருந்து ஆசிரியர்கள் மற்றும் மாணவர்களில் பொருத்தமான எண்ணிக்கையினரைத் தெரிவு செய்து 3 அல்லது 4 நாட்கள் வதிவிட / வதிவிடமற்ற முகாம் ஒன்றை கணனி வள நிலையத்தில் / மாகாண தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப வள நிலையத்தில் நடாத்துதல் .
பாடசாலைகளில் தகவலியல் வளையங்கள் அமைப்பதற்கான ஒழுங்குகள்மேற்கொள்ளல் .
அவ்வாறு தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்பம் வளர்ச்சியடையவும் அதனை ஒரு சமுதாய மக்களிடையே பிரபல்யப்படுத்தவும் வேண்டிய சகல உச்சக்கட்ட செயற்பாடுகளையும் தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப வாரத்தில் மேற்கொள்ள முடியும் 
ஆரியரத்ன ஹேவகே ,
கல்விச் செயலாளர் 
தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப முகாம் .
இது வலய அல்லது மாகாண மட்டத்தில் ஒழுங்கு செய்ய முடியும் .
சம்பந்தப்பட்ட கணினி வள நிலைய அல்லது மாகாண தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப வள நிலைய விரிவுரையாளர்களின் ஊடாக இவ்வேலைத்திட்டம் செயற்படுத்தப்பட முடியும் .
அவசியமாயின் வெளியிலிருந்து வளவாளர்களின் பங்களிப்பை பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
வேலைத்திட்டத்தில் அடிப்படையாக கீழ்வரும் செயற்பாடுகள் உள்ளடக்கப்படல் வேண்டும் .
கணினியை பயன்படுத்தல் பற்றிய ஆர்வம் பிளளைகளிடம் ஏற்படுத்துதல் 
அடிப்படை கணினி திறன்கள் 
கணினி விளையாட்டுகள் 
அனைத்து மாகாணக் கல்விச் செயலாளர்கள் ,
அனைத்து மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
அனைத்து வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
அனைத்து கோட்டப் பொறுப்பு பிரதிக் / உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
க . பொ . த ( சா . த ) தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப பாட வினாப்பத்திரத்திற்கான ஊடக மொழி .
இலங்கையின் கல்விச் சட்டத்துக்குள் தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப பாடத்தை கற்பித்தலின் போதும் பரீட்சைகளை நடாத்தும் போதும் ஊடக மொழி தொடர்பாக தெளிவுபடுத்துவதே இச்சுற்றறிக்கையின் நோக்கமாகும் .
தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்பக் கல்வி தொடர்பாக இதற்கு முன் வெளியிடப்பட்ட 2005.04.29 திகதிய இலக்கம் 2005/16 யினைக் கொண்ட சுற்றறிக்கைக் கேற்ப வெளியிடப்பட்டுள்ள ED / 03/38/2/16/01 யினையும் 2005.05.31 திகதியையும் உடைய அறிவுறுத்தலில் குறிப்பிடப்பட்டிருந்த ” க . பொ . த ( சா . த ) பரீட்சையில் இந்த பாடத்தின் வினாத்தாள் ஆங்கில மொழி மூலம் வழங்கப்படும் ” என்ற கூற்று இச்சுற்று நிருபம் மூலம் கீழ்வருமாறு திருத்தம் செய்யப்படுகிறது .
தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப பாடம் க . பொ . த ( சா . த ) பாடத்திட்டத்தில் தொழினுட்ப பாடமாக ( O / L ICT ) இன்று வரை நடைமுறையிலுள்ளது .
மற்றும் உயர்தர மாணவர்களுக்கும் பொது தகவல் தொழினுட்ப பரீட்சை ( GIT ) அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
2007 முதல் ஆரம்பிக்க உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள சாதாரண தர தொழினுட்ப பாட வினாத்தாள் சகல மாணவருக்கும் தமது தாய்மொழியிலும் ஆங்கிலத்திலும் வழங்கப்படும் .
தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப பாடம் சாதாரண பாடங்களை விட வேறுபட்ட தொழில்நுட்ப பாடமாகும் .
இதன் கலைச் சொற்களை சிங்களத்தில் அல்லது தமிழில் மொழிபெயர்ப்புச் செய்யும்போது சிக்கல்கள் மேலோங்குவதன் காரணத்தால் ஆங்கில மொழியினாலும் விளக்கத்தை பெற்றுக்கொடுப்பது இவ்வாறு ஊடக மொழிகள் இரண்டினால் பெற்றுக் கொடுப்பதன் அடிப்படை நோக்கமாகும் .
( உ - ம் - விண்ணப்பதாரியின் பிரதான ஊடக மொழி சிங்களமாயின் ஆங்கிலத்தில் வினாப்பத்திரத்திற்கு விடையளித்திருந்தாலும் பெறுபேறு சிங்கள மொழிப்பாடமாக கருதியே வழங்கப்படும் . )
க . பொ . த ( சா . த ) தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப பாடத்தின் ஊடக மொழி பற்றித் தீர்மானிக்கையில் இந்தச் சுற்றறிக்கை அறிவுறுத்தலைப் பின்பற்றுமாறு வலியுறுத்துகிறேன் .
கல்விச் செயலாளர் ,
தகவல் தொடர்பாடல் தொழினுட்ப வள நிலைய பொறுப்பாளர் .
கல்வி அமைச்சு தேசிய கல்வி நிறுவனத்துடன் நடாத்திய கலந்துரையாடல் மற்றும் ஆசிரியர்களிடம் இருந்து பெற்றுக்கொண்ட தகவல்களை அடிப்படையாகக்கொண்டு க . பொ . த ( உ . த ) இரசாயனவியல் மற்றும் உயிரியல் பாடவிதானத்தின் ஒரு சில பிரிவுகள் 2011 க . பொ . த ( உ . த ) பரீட்சியில் மதிப்பீட்டிற்கு உட்படுத்தாதிருக்க தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
உயிரியல்
இரசாயனவியல்
பிரிவு பிரிவின் பெயர்
இலத்திரனியல் கலவையின் இலத்திரனியல் கலத்தை இரசாயன சக்தியாக மாற்றி அமைக்கும் செயற்பாடுகள் மேட்கொள்ளவேண்டிய தேவைகளை இனங்காணுதல் .
தொலில்நுட்ப ரீதியில் முக்கியத்துவம் வாய்ந்த அம்சமாக இலத்திரனியல் உலோக ஆய்வுகள் .
திண்ம இரசாயன கலவைகளை தூய்மைப்படுத்தும் முறைகளை பயன்படுத்தல் .
பொருட்களை வேறுபடுத்துவதர்க்காக வர்ணக்கலவை முறைகளை பயன்படுத்தல் 
இரசாயன ஆய்வுகளுக்காக பரிமாண அலகுகளை பயன்படுத்தல் .
தாவர வகைகளை அடிப்படையாகக்கொண்ட ஒரு சில இரசாயன கைத்தொழில் ஆய்வுகளை மேற்கொள்ளல் .
நிலத்திற்கு கீழுள்ள நீர் மற்றும் பூமியில் உள்ள நீரின் உள்ளீடுகளை பேணுவதற்கான நடவடிக்கை எடுத்தல் .
﻿சுற்றறிக்கை என் 2011/19
சகல பாடசாலை அதிபர்களுக்கு ,
கணினி வன்பொருள் மற்றும் வலையமைப்பு தீர்வு அணிகளை பாடசாலை மட்டத்தில் உருவாக்கல் .
கல்வித் திணைக்களத்தினால் 2008 ஆண்டில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட தேசிய மட்டத்திலான கணினி வன்பொருள் மற்றும் வலையமைப்பு தீர்வுக் குழுக்கள் ஒவ்வொரு கல்வி வளையத்திலும் தலா 2 ( இரண்டு ) ஆசிரியர்களை உள்ளடக்கி ஆரம்பிக்கப்பட்டதோடு அது இப்போது மிக முக்கியமான பங்கினை ஆற்றியுள்ளமை அறியப்பட்டுள்ளது .
இதனை மேலும் வசதியாக்குவதற்கும் , பாடசாலைகளின் தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப நிலையத்தின் அன்றாடைய நடவடிக்கைகள் மற்றும் காலத்திற்கு ஏற்ப புதுப்பித்து பராமரிக்கவும் , அதேவேளை மாணவர் மத்தியில் அதற்கான அறிவு மற்றும் ஆற்றல்களை பெற்றுக்கொடுப்பதற்கும் கணினி வன்பொருள் வலையமைப்பு தீர்வு அணி கிழே குறிப்பிடப்படும் ஆலோசனைகளுக்கு ஏற்ப அமைத்தல் கட்டாயமாக செய்யப்பட வேண்டும் என்பதை இத்தால் அறியத்தருகின்றேன் .
அதற்கு பின் வலைய மற்றும் மாகான விடய பொறுப்பேற்றிருக்கும் ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகத்தர்களின் ஒழுங்கமைப்பினால் உரிய அனைத்துப் பாடசாலைகளும் உள்ளடக்கும் விதத்தில் மாணவர்களுக்கு வலைய / மாகான கணினி வன்பொருள் மற்றும் வலையமைப்பு குழுக்களின் அங்கத்தவர்கள் கொண்டு மேலதிக பயிற்சி பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டியதோடு அடிக்கடி மாணவர்களின் அறிவை புதுப்பிப்பதற்கு தேவையான நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும் .
மாணவர்களின் மதிப்பீடு - இச்செயற்பாட்டில் வெற்றிகரமான முறையில் ஈடுபட்டு இருக்கும் மாணவர்களுக்கு தொடர்புடைய துறையில் மேலும் அதிக வசதிகள் பெற்றுக்கொள்ள தேவையான வழிகாட்டல் செய்ய வேண்டியதோடு , அவ்வாறான மாணவர்களுக்காக அப் பனியின் இறுதியில் சிறப்புச் செயல்பாடு மதிப்பீட்டு சான்றிதழ் அங்கத்தவராக பயிற்சியை நிறைவு செய்த பின்னர் அதற்கான சான்றிதழ் ஒன்று பாடசாலை அதிபரின் கையொப்பத்துடன் வழங்கப்பட வேண்டும் .
﻿சகல மாகாணக் கல்வி செயலாளர்கள் ,
பாடசாலை வலைப்பின்னல் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
2011 ஆம் ஆண்டிலிருந்து கல்வி அமைச்சின் நிதி பயன்படுத்தி நடைமுறைப்படுத்தப்படும் .
இதற்கமைய இவ்வேலைத்திட்டத்தின் அதிகபட்ச பலாபலன்களை பெற்றுக்கொள்ளும் பொருட்டு கல்வி அமைச்சின் சார்வாக இதன் ஒருங்கிணைப்பு தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப பிரிவிற்கு உடனடியாக செயற்படும் வண்ணம் ஒப்படைக்கப்படுவதொடு பாடசாலைகளுக்கு அதிக சேவைகள் வழங்குவதற்காக கீழே குறிப்பிட்டுள்ள நடவடிக்கைகளை மாகாண கல்வி திணைக்களங்கள் மற்றும் வலயக் கல்வி அலுவலகங்கள் மூலமாக நடைமுறைப்படுத்தல் அத்தியாவசியமாகும் .
பாடசாலை வலைப்பின்னல் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் மாகாணமட்ட செயற்பாடுகளின் பொறுப்புகளை மாகாண தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப இணைப்பாளரிடம் ஒப்படைத்தல் .
பாடசாலை வலைப்பின்னல் நிகழ்ச்சித்திட்டம் வலய மட்ட செயற்பாடுகளின் ஒருங்கிணைப்பதற்கு வலய தகவல் தொழில்நுட்ப இணைப்பாளரிடம் பொறுப்பினை ஒப்படைத்தல் .
இருக்கும் சிக்கல்கள் பெற்றுக்கொள்வதற்கும் , அதனைப்பற்றி உரிய சேவை வழங்குநர்களை தெளிவுப்படுத்தி தீர்வுகளை அளிப்பதற்கும் இந்த இரு இடங்களிலும் உதவி சேவைகளை பராமரிக்கப்பட வேண்டியதோடு , தொடர்புடைய தொலைபேசி எண்கள் பற்றிய தகவல்கள்தொடர்பாக கல்வி அமைச்சு மற்றும் தொடர்புடைய நிறுவனங்களை அறிவூட்டப்பட வேண்டும் .
சகல வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
சகல பாடசாலை அதிபர்கள் ,
இலங்கை மாணவர் பரம்பரை மீது கருணையுடனும் , அர்ப்பணிப்புடனும் செயற்படும் ஆசிரியர்கள் மற்றும் அதிபர்களை இனங்கண்டு அவர்களது இப்பெறுமதி மிக்க சேவைக்கு தேசத்தின் கௌரவத்தை வழங்கி பயன்மிக்க பண்புசார் கல்வியின் பொருட்டு ஆசிரியர்கள் மற்றும் அதிபர்களை ஒருமுகப்படுத்துவதற்கு கல்வி அமைச்சு எதிர்ப்பார்க்கின்றது .
அதன்படி கீழ்வரும் திருத்தங்களுடனான 2011/23 ஆம் இலக்க சுற்றுநிருபத்திற்கேற்ப தெரிவு செய்வதற்கு பொறுப்பாயிருக்குமாறு மேலும் அறியத்தருகின்றேன் .
2011/23 ஆம் இலக்க சுற்றுநிருபத்தில் கீழ்வரும் உபபிரிவுகள் பின்வருமாறு திருத்தப்படல் வேண்டும் .
5. 2இவ் 5 வருடகால சேவைக் காலத்துக்குள் உரிய ஆசிரியறினால் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட அமைய மற்றும் சுகயீன விடுமுறைகளின் மொத்த எண்ணிக்கை 50 அல்லது அதனை விடக் குறைவாக இருத்தல் வேண்டும் .
தகைமை கொண்ட ஆசிரியர்கள் தமது விருப்பத்திற்கு அமைய இணைப்பு இலக்கம் 01 இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விண்ணப்பபடிவத்துக்கு அமைய பூரணப்படுத்தப்பட்ட விண்ணப்பங்களை அதிபருக்கு 2012.06.25 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் கையளிக்க வேண்டும் .
( இவ் உப பிரிவின் ஏனைய பகுதிகள் மாற்றமின்றி இருக்கும் )
அவ்வாசிரியர்கள் 45 பேர்களிடையே அவர்கள் பெற்றுக்கொண்ட புள்ளிகளுக்கு அமைய ஒரு பாடசாலை வகையில் இருந்து ஒரு பிரிவுக்கு ஒரு ஆசிரியர் வீதம் பாடசாலை வகைகள் ஐந்த்திற்காகவும் மூன்று பிரிவுகளில் இருந்தும் 15 ஆசிரியர்களை கோட்டமட்டத்தில் தேர்ந்தெடுத்து வலயக் கல்விப் பணிப்பாளருக்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
இவ்வாறு தேர்ந்தெடுக்கப்படும் ஆசிரியர்கள் 15 பேர்களின் விபரங்கள் கொண்ட பெயர்ப்பட்டியல் , ( இணைப்பு 05 அமைய ) மதிப்பீட்டுப் படிவம் மற்றும் விண்ணப்பப் படிவம் என்பவற்றை உரையொன்றினுள் இட்டு முத்திரை பதித்து கோட்டத்தின் பெயரைத் தெளிவாகக் குறிப்பிட்டு 2012.08.02 ஆம் தினமன்று அல்லது அதற்கு முன்னர் வலயக் கல்விப் பணிப்பாளரிடம் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் . .
இதற்கமைய நாட்டின் சகல வலயங்களிலிருந்தும் 15 ஆசிரியர்கள் வீதம் தேர்ந்தெடுத்து இணைப்பு இலக்கம் 5 கொண்ட மாதிரிப் படிவத்தை பூரணப்படுத்தி வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் மூலம் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளருக்கு 2012.08.20 ஆந் திகதிக்கு முன் அனுப்பப்பட வேண்டும் . .
ஒரு மாவட்டத்தில் இருந்து உயர்ந்தபட்சம் 15 ஆசிரியர்கள் வீதம் தேர்ந்தெடுத்து இணைப்பு இல 05 கொண்ட மாதிரிப் படிவத்திற்கு அமைய தயாரிக்கப்பட்ட பெயர்ப் பட்டியலை மாவட்ட மதிப்பீட்டு குழுவின் தலைவர் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளருக்கு 2012.08.20 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் அனுப்ப வேண்டும் .
தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் சமர்ப்பிப்பதற்காக இவ் ஆவணங்களை மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பாதுகாப்பாக வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளரினால் வலய மட்டத்தில் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஆசிரிய கௌரவ விருது பெறுவோரின் பெயர்ப் பட்டியலுடன் மாவட்ட அடிப்படையில் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஆசிரிய கௌரவ விருது பெறுவோரின் பெயர்ப் பட்டியலைப் பரிந்துரை செய்து 2012.08.30 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் கல்வி அமைச்சின் மேலதிக செயலாளர் ( கல்வி பண்புசார் விருத்தி ) இற்கு அனுப்ப வேண்டும் .
மேற்கூறப்பட்ட தகைமைகளை பூர்த்தி செய்துள்ள அரச பாடசாலைகளின் அதிபர்களினால் இணைப்பு இல 03 இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள மாதிரிப் படிவத்துக்கு அமைய தயார் செய்யப்பட்ட விண்ணப்பப்படிவங்களை பூர்த்தி செய்து 2012.06.25 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் வலயக் கல்விப் பணிப்பாளருக்கு அனுப்பி வைக்க வேண்டும் .
பாடசாலைக்குச் சென்று 30 அதிபர்களையும் மதிப்பீட்டிற்கு உட்படுத்தியதன் பின்னர் அவர்கள் பெற்றுக்கொண்ட புள்ளிகளின் முன்னுரிமைக்கு அமைய 15 அதிபர்களைத் தேர்ந்தெடுத்து அவர்களின் விபரங்கள் கொண்ட பெயர்ப்பட்டியல் இணைப்பு இல 05 இற்கு அமைய வலயத் தேர்வுக்குழுவுக்கு 2012.07.10 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டும் .
இதற்கமைய நாட்டின் சகல வலயங்களிலும் உயர்ந்தபட்சம் ஐந்து அதிபர்கள் வீதம் தேர்ந்தெடுத்து இணைப்பு இலக்கம் 05 கொண்ட மாதிரிப் படிவத்திற்கு அமையப் பூர்த்தி செய்து வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் மூலம் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளருக்கு 2012.08.20 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் அனுப்ப வேண்டும் .
அதிபர்களின் விண்ணப்பப்படிவம் மற்றும் மதிப்பீட்டுப் படிவம் உள்ளிட்ட சகல ஆவணங்களையும் வலயக் கல்விப் பணிப்பாளரினால் தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் சமர்ப்பிப்பதற்காக பாதுக்காப்பாக வைத்திருக்க வேண்டும் .
( இணைப்பு இலக்கம் 05 இல் தேர்வானவர்களின் தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கத்தை குறிப்பிட வேண்டும் )
சிறப்புத் திறன்கள் கொண்ட ஆசிரியர்களையும் , அதிபர்களையும் தெரிவு செய்தல் .
கல்வித் தொகுதியினுள் பூரண அறிவுத் திறன்கள் கொண்ட , தொகுதிக்கு ஆக்கபூர்வமான பங்களிப்பினை பெற்று தந்து சிறந்த ஆளுமையுடன் கூடிய மாணவர் பரம்பரையினை உருவாக்குவதற்கு பெறுமதி மிக்க சேவையிலீடுபடுவதோடு , பொதுவான கற்றல் கற்ப்பித்தல் செயற்பாடுகளில் ஈடுபட்டு சர்வதேச மற்றும் தேசிய மட்டத்தில் விசேட திறன்களை காட்டி கல்வித்தொகுதிக்கு கீர்த்தியைப் பெற்றுக் கொடுத்த ஆசிரியர் அதிபர்களிடையே தெரிவுசெய்யப்பட்டோரை தேசிய மட்டத்தில் மதிப்பீடு செய்வதற்கு கல்வியமைச்சு தீர்மானித்துள்ளது .
இவ்விசேட திறன் கொண்ட ஆசிரியர் , அதிபர்களைத் தெரிவு செய்வதற்காக விசேட தகைமைகளை அல்லது நிபந்தனைகள் வழங்கப்படமாட்டாது என்பதோடு இத் தெரிவுகள் மாகாணக் கல்விப்பணிப்பாளர்கள் மூலம் செய்யப்படுதல் வேண்டும் .
மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் மூலம் வலயக் கல்வி பணிப்பாளர்கள் , உரிய கல்வி அதிகாரிகளின் கருத்துக்கள் அறியப்பட்டு இதன்பின் ஒரு மாகாணத்திலிருந்து மேற்குறிப்பிட்டபடி விசேட திறன் கொண்ட அதிபர்கள் , ஆசிரியர்கள் 06 பேரைத் தெரிவு செய்தல் வேண்டும் .
மாகாணக் கல்வி பணிப்பாளர்கள் மூலம் தெரிவு செய்யப்பட்ட மதிப்பீட்டிற்கு உட்படுத்தப்பட்டவர்கள் 06 பேர்களினதும் திறன்கள் பற்றிய தகவல்கள் அடங்கிய அறிக்கையொன்றும் அத்துடன் உரிய திறன்களை உறுதி செய்வதற்கு தேவையானவற்றையும் அனுப்பி வைத்தல் வேண்டும் .
கல்விச்செயலாளர் மூலம் நியமிக்கப்படும் 05 பேர்களைக்கொண்ட குழுவொன்றின் மூலமாக இறுதி தேர்வு நடத்தப்படும் .
மேற்கூறப்பட்ட சுற்றறிக்கையில் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு ஆசிரியர்கள் மற்றும் அதிபர்களை மதிப்பீடிற்கு உட்படுத்தி அதிசிறந்த ஆசிரியர்கள் மற்றும் அதிபர்கள் தேர்ந்தெடுக்கப்படுவார்கள் என எதிர்பார்கிறேன் .
பிரதிகள்
தேசிய கல்வி ஆணைக்குழுவின் தலைவர் .
தேசிய கல்விநிறுவகத்தின் பணிப்பாளர் நாயகம் .
கல்வி வெளியீட்டு ஆணையாளர் நாயகம் .
கல்வி அமைச்சின் சகல பிரிவுப் பொறுப்பாளர்கள் .
﻿சுற்றறிக்கை இலக்கம் 2011/24
கல்வி அமைச்சின் சுற்றறிக்கை இல . 2010/12 இற்கமைவாக 2000 ஆம் ஆண்டுக்கு பின்னர் இலங்கை அதிபர் சேவையில் நியமனம் பெற்ற உத்தியோகத்தர்களுக்கு அவர்களின் விருப்பத்துக்கு அமைய மீண்டும் ஆசிரியர் சேவைக்குச் செல்வதற்கான கோரிக்கைகளைச் சமர்பிக்குமாறு சகல மாகாணக் கல்விச் செயலாளருக்கும் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
இதற்கமைய இவ்வமைச்சுக்கு 500 அதிபர்களுக்கும் மேற்பட்ட அளவினர் கோரிக்கைகளை விடுத்ததுடன் இது தொடர்பில் இணக்கத்தைப் பெற்றுக்கொள்ள தாபனப் பணிப்பாளர் மற்றும் தேசிய சம்பள ஆணைக்குச் செயலாளருக்கும் அவை சமர்ப்பிக்கப்பட்டது .
இது மேற்கூறப்பட்ட தினங்களில் அதிபர் நியமனம் பெற்று தற்போது ஓய்வுபெற்றுள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்கும் செல்லுபடியாகும் எனத் தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
இச்சேவையில் பெற்று வந்த சம்பளம் புதிய சம்ப அளவின் சம்பள கட்டத்துக்கு அமைவாக இருப்பின் அவர் அச்சம்பளக் கட்டத்திலேயே நிலைப்படுத்தப்படுவர் .
ஆசிரியர் சேவையில் பெற்று வந்த சம்பளம் புதிய சம்பளத்தின் சம்பள அளவுகளுக்கிடையே இருப்பின் புதிய சம்பள அளவின் உயர் மட்டத்தில் நிலைப்படுத்துவார் .
சம்பள உயர்வின் பெறுமதியாக அமைவது அதிபர் சேவையில் நியமனம் பெற்ற தரத்துக்குரிய சம்பள உயர்வின் பெறுமதியாகும் .
இச்சுற்றறிக்கை 2011 ஜூலை 01 ஆம் திகதி தொடக்கம் அமுலுக்கு வருகிறது .
﻿சுற்று நிருப இல 2011/33
இலங்கை ஜனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அதிமேதகு ஜனாதிபதி மஹிந்த ராஜபக்ஷ அவர்களின் கருத்துப்படி சிறந்த அறிவுடனான ஒழுக்கமிக்க எதிர்கால சந்ததியினரை உருவாக்குதல் என்ற எண்ணக்கருவுக்கு அமைய தேசிய கலாசார அடையாளங்களை பெணீப்பாதுகப்பதை அடிப்படையாக கொண்டு நாட்டிலுள்ள முஸ்லிம் பாடசாலைகள் மற்றும் மாணவர்கள் கல்வி கற்கின்ற ஏனைய பாடசாலைகளிலும் மீலாதுன் நபி கொண்டாடும் விழாவினை நடாத்துவதற்கு தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
2012 ஆம் ஆண்டு பெப்ரவரி 8 ஆம் திகதி நாடளாவியரீதியில் சகல முஸ்லிம் பாடசாலைகளிலும் மற்றும் முஸ்லிம் மாணவர்கள் கல்விகற்கிற ஏனைய பாடசாலைகளிலும் பாடசாலை மட்டத்தில் மீலாதுன் நபி விழா நடாத்தப்படுதல் வேண்டும் .
இதன் மூலம் இஸ்லாமிய கலாசாரத்தைப் பேணிப்பாதுகாத்துக் கொள்ளவும் முஸ்லிம்களின் உள்ளங்களில் சமய அறிவினை வளர்த்துக் கொள்ளவும் சிறந்த மனப்பாங்கினை விருத்தி செய்யவும் ஏனைய இனத்தவர்களுடனும் சகோதரத்துவம் ஐக்கியம் மற்றும் சகவாழ்வு என்பவற்றின் மூலம் மும்மாதிரியகவும் நல்லிணக்கத்துடன் வாழ வெளிப்படுத்துவதுமே இவ்வேலைத்திட்டத்தின் இலக்காகும் .
அதிபர்களினால் 2012 ஆம் ஆண்டு ஜனவரி மாதம் 10 ஆம் திகதி இது தொடர்பாக சகல ஆசிரியர்களுக்கும் அறிவுறுத்தி பாடசாலையில் மீலாதுன் நபி விழா நடாத்தப்படும் விதம் தொடர்பாக தீர்மானித்து அதற்கடுத்த தினம் ( ஜனவரி மாதம் 11ஆம் திகதி ) பாடசாலையில் சகல மாணவ மாணவிகளுக்கும் அறிவுருத்துவதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
இவ்வேளைத்திட்டமானது அதிக முக்கியத்துவம் கொடுத்து நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட வேண்டியதுடன் பாடசாலை மாணவர்களின் கற்றல் - கர்பித்தல் செயர்பாடுகளிற்கு எவ்வித தடைகளும் ஏற்படாத வண்ணம் நடைமுறைப்படுத்தப்படல் வேண்டும் .
தேவையேற்படின் இவ்வேலைத்திட்டத்தை வெற்றிகரமாக நடைமுறைப்படுத்துவதுவதர்காக பாடசாலையினுள் குழு ஒன்றினை நியமித்துக்கொள்ள முடியும் .
இவ் விழாவின் மூலம் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள செயற்பாடுகள் அடைய எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
மதகுருமார்களையும் ஏனைய சமயத்தவர்களையும் கௌரவிப்பதற்குதற்கு வழிகாட்டுதல் .
முஸ்லிம் மாணவர்கள் தங்களது தாய் தந்தை சகோதரர்கள் அதிபர் ஆசிரியர்கள் மற்றும் வயோதிபர்களிற்கு சலாம் ( அஷ்ஷலாமு அழைக்கும் ) கூறுவதற்கும் மற்றவர்களை மதிக்கும் மனப்பான்மையை மேம்படுத்துதல் .
பாடசாலை மற்றும் வீட்டுச்சூழலை சுத்தமாகவும் அழகாகவும் வைத்திருப்பதோடு பழமரங்கள் மற்றும் நிழல்தரும் மரங்களை நடுவத்துடன் அவற்றை பராமரித்தல் .
நாள்தோறும் பாடசாலை ஆரம்பிக்கும் முன்னர் புனித அழ் - குர் ஆன் வசனங்களை பாராயணம் செய்வதுடன் அதை மாணவர்கள் செவிமடுப்பதற்கு வழிகாட்டுதல் .
பாடசாலை ஆரம்பிக்கும் போதும் பாடசாலை முடிவடையும் போதும் முஹம்மத் நபி ( ஷல் ) அவர்கள் மீது சலவாத்து ஓதுதல் வேண்டும் .
காலை கூட்டங்களின் பொது ஆசிரியர்கள் மற்றும் மாணவர்கள் முஹம்மத் நபி ( ஷல் ) மற்றும் குலபா உர ராசிதூன்கள் ( நன்மாராயம் கூறப்பட்ட 4 கலிபாக்கள் ) சஹாபாக்கள் தாபியீன்கள் தப உத்தாபியின் களது நற்குணங்களை எடுத்துரைத்தல் .
தரம் 1 - தரம் 9 வரையான மாணவர்களிற்கு நாள்தோறும் தமது நற்பழக்க வழக்கங்களைப் பதிவு செய்யும் முறையொன்றை ஆரம்பித்து வருட இறுதியில் சிறந்த சிறந்த மாணவர்களைத் தெரிவு செய்யும் செயல் முறை ஒன்றை நடைமுறைபடுத்தல் .
முஸ்லிம் பாடசாலை மாணவர்கள் அறபு , அறபு இலக்கியம் ஆகிய பாடங்களைப் கற்பதற்கு கவனம் செலுத்துதல் வேண்டும் .
பாடசாலைகளில் கருத்தரங்குகள் , கலந்துரையாடல்கள் , நாடகங்கள் , கஷிதாக்கள் , கட்டுரைகள் , உரையாடல்கள் , அறபு எழுத்தனிக்கலை , குளுவேலைகள் , சிரமதானங்கள் மற்றும் கண்காட்சிகள் என்பவற்றிக்கு வழிகாட்டுதல் வேண்டும் .
மாணவர்களுக்கு பாடசாலையின் நுலகங்களின் ஊடாக இஸ்லாமிய நுல்களை வாசிப்பதற்கு வழிகாட்டுதல் .
பாடசாலையிலுள்ள முஸ்லிம் மஜ்லிசை ( மன்றம் ) பிரபல்யமானதாக மாற்றியமைத்து அதன்மூலமாக மாணவர்கள் மத்தியில் வருடாந்த செயற்பாடுகளை முறையாக செயல்படுத்துவதற்கு வழிகாட்டுதல் வேண்டும் .
பள்ளிவாசல்களிற்கு தொளுகைக்காச் செல்லும் சிறியவர்கள் தொடக்கம் முதியவர்கள் வரை துய்மையான வெண்ணிறமான அல்லது மிகப்பொருத்தமான ஆடைகளை அணிந்து செல்வதற்கு வழிகாட்டுதல் .
வெள்ளிக்கிழமை தினங்களில் உரிய நேரத்திற்கு சகல ஆண் மாணவர்களுக்கும் , அனைத்து முஸ்லிம் ஆண் ஆசிரியர்களும் பள்ளிவாசலுக்குச் சென்று ஜீமா பிரசங்கத்தினை செவிமடுப்பதுடன் ஜீமா கடமையையும் ( ஜீமா ) நிறைவேற்றுதல் .
அஹதிய்யா இஸ்லாமிய பாடசாலைகளிற்கும் மற்றும் மாலை நேர குர் ஆன் பாடசாலைகளுக்கும் ( மதரசாக்கள் ) செல்லும் மாணவர்களை உக்குவிப்பதுடன் செல்லாத மாணவர்களின் பிரச்சினைகளைத் தேடியறிந்து தீர்வு பெற்றுக் கொடுத்தல் வேண்டும் .
முஸ்லிம்களின் வீடுகளில் இஸ்லாமியப் பின்னணியை உண்டாக்குவதுடன் இஸ்லாமிய பண்பாட்டு அம்சங்களைக் கடைப்பிடிப்பதற்கும் வழிகாட்டுதல் வேண்டும் .
சகல முஸ்லிம் வீடுகளிலும் சிறிய நூலகங்களை அமைத்து இஸ்லாமிய நூகளை தேடித் பெற்றுக் கொள்வதற்கு மாணவர்களிற்கும் பெற்றொர்களிக்கும் அறிவுரை வழங்குதல் வேண்டும் .
சகல உயிரினங்களிற்கும் அன்பும் கருணையும் காட்டுதல் வேண்டும் .
பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம் - பரீட்சை திணைக்களம் .
பணிப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவனம் .
கல்வி வெளியிட்டு ஆணையாளர் நாயகம் - கல்வி வெளியீட்டு திணைக்களம் .
பணிப்பாளர் - முஸ்லிம் சமய பண்பாட்டு அலுவல்கள் திணைக்களம் .
﻿பாடசாலைகளில் முதலாம் தரத்திற்கு பிள்ளைகளை அனுமதித்தல் .
பிள்ளைகளை அனுமதிப்பதற்கான அடிப்படைத் தகுதிகள்
பாடசாலைகளுக்கு பிள்ளைகளை அனுமதிக்கும் வருடத்தின் ஜனவரி மாதம் 31 ஆந் திகதிக்கு பிள்ளையின் வயது 5 வருடங்கள் பூரணமாய் இருத்தல் வேண்டும் .
இதற்காக பிறப்புச் சான்றிதழ் பெறறுக்கொள்ளுதல் வேண்டும் .
பாடசாலையிலுள்ள வெற்றிடங்களுக்கு போதுமான விண்ணப்பங்கள் கிடைக்கப் பெறாத சந்தர்ப்பங்களில் மாத்திரம் ஒரு பிள்ளையின் பிறப்புச் சான்றிதழ் இல்லாதபோது அதற்குப்பதிலாக பிறந்த திகதியை உறுதிப்படுத்தும் சத்தியக் கடதாசி ஒன்று ஏற்றுக்கொள்ள முடியும் .
( 5வயதை விடக்குறைவான வயதையுடைய பிள்ளைகளை அனுமதிக்காதிருக்க ஆசிரியர்கள் மிகக் கவனமாய் இருத்தல் வேண்டும் . )
பாடசாலைகளுக்கு பிள்ளைகளை அனுமதிக்கும் வருடத்தின் ஜனவரி மாதம் 31ஆந் திகதி அன்று 06 வயது அல்லது 06 வயதைவிடக்கூடிய பிள்ளைகளை , 06 வயதுக்குக் குறைந்த தகையுடைய சகலபிள்ளைகளையும் அனுமதித்த பின்னரே சேர்த்துக்கொள்ளுதல் வேண்டும் .
தெரிவு செய்யும்போது கவனம் செலுத்த வேண்டிய விடயங்கள் ( அனைத்து வகைகளுக்கும் பொருந்தும் )
ஏதாவது சமயப்பிரிவில் ஒரு வகைக்கு ஒதுக்கப்பட்ட அளவைவிட குறைந்ந விண்ணப்பதாரிகள் இருக்குமிடத்து அவ்வெற்றிடங்கள் அச்சமயத்திற்குரிய மற்றைய வகைகளிடையே விகிதாசாரத்திற்கு ஏற்ப பகிர்ந்துகொள்ளப்படுதல் வேண்டும் .
நீதிமன்ற தீர்ப்பு ஒன்றின் மூலம் சட்ட ரீதியாக நிரந்தரமாக பிள்ளையை வளர்க்க பொறுப்பாளராக்கப்பட்ட ஒருவரை மாத்திரமே பாதுகாவலாளராக ஏற்றுக்கொள்ள முடியும் .
அனாதை இல்லங்களில் வசிக்கும் பிள்ளைகளின் சட்டரீதியான பாதுகாவலாளராக இல்லப்பொறுப்பாளர் கருதப்படுவார் .
சட்ட ரீதியாக பிள்ளையை வளர்க்கும் நபர் மூலம் அது தொடர்பான நீதிமன்றதீர்ப்பினை விண்ணப்பம் ஏற்றுக்கொள்ளப்படும் இறுதித் திகதிக்கு முன் பெற்றிருத்தல் வேண்டும் .
பெற்றோர் / சட்டரீதியான பாதுகாவலர்கள் பாடசாலை அமைந்துள்ள நிர்வாக பிரதேச எல்லைக்குள் வசித்தல் வேண்டும் .
ஏதாவது ஒரு பாடசாலை மாவட்ட எல்லையில் அமைந்துள்ள வேளையில் அடுத்து மாவட்டத்தின் எல்லையில் அண்மித்த பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளில் வசிப்போரும் அப்பாடசாலைக்கு விண்ணப்பிக்க முடியும் .
இது குறித்த பாடசாலையின் போஷாக்குப் பிரதேசம் எனப்படும் .
பிள்ளைகளை அனுமதிப்பதற்காக விண்ணப்பிக்கும் நடைமுறைகள்
செயல்பாட்டு கடமைகளுக்காக வழங்கப்படும் விசேட சலுகையின் கீழ் தமது பிள்ளைகளை பாடசாலைக்கு அனுமதிக்க விரும்பும் செயல்பாட்டு கடமைகளில் ஈடுபடும் / ஈடுபட்ட முப்படைகள் , பொலிஸ் அதிகாரிகள் நலன்புரிப்பணிப்பாளர் சபை மூலம் தமது பரிவுக்கு வழங்கப்படும் விசேட விண்ணப்பப் படிவங்களை ஒழுங்காகப் பூரணப்படுத்தி தமது பிரிவு மூலம் உரிய நலன்புரிப்பணிப்பாளருக்கு உரிய தினத்திற்கு முன் அனுப்புதல் வேண்டும் .
ஏனைய அனைத்துப் பெற்றோர்கள் / சட்ட ரீதியான பாதுகாவலர்கள் உரிய பாடசாலையின் அதிபருக்குவிண்ணப்பங்கள் ஏற்றுக்கொள்ளப்படும் இறுதித்திகதிக்கு அல்லது அதற்கு முன்னர் விண்ணப்பங்கள் கிடைக்கக் கூடியதாக தமது விண்ணப்பத்துடன் சுய விலாசமிடடப்பட்ட பதிவுத்தபாலுக்கான முத்திரை ஒட்டிய கடித உறை ஒன்றையும் , பிள்ளையை அனுமதிப்பதற்கு தேவையான தகைமைகள் தொடர்பாக தானே உறுதிப்படுத்திய ஆவணங்களின் பிரதியையும் பதிவுத் தபாலில் அனுப்புதல் வேண்டும் .
வெற்றிட எண்ணிக்கையை விடக் குறைவான எண்ணிக்கையில் விண்ணப்பங்களைப்பெறும் பாடசாலைகளில் மாத்திரம் இவ்விண்ணப்பங்களை நேரடியாகவும் பெற்றுக்கொள்ள முடிவதோடு நேரடியாகச் சமர்ப்பிப்பின் பெற்றுக்கொண்டமைக்கான பற்றுச்சீட்டொன்றை வழங்குதல் வேண்டும் .
கடித உறையின் வலது பக்க மேல் மூலையில் தெளிவாக வகையைக்குறிப்பிட்டு அனுப்புதல் வேண்டும் .
ஏதாவது ஒரு பாடசாலைக்கு விண்ணப்பித்த ஒருவர் தமக்கு விண்ணப்பிக்க தகைமை உடைய வேறு பாடசாலைகளுக்கும் விண்ணப்பங்களை அனுப்பமுடியும் .
எனினும் இரு போதனா மொழிக்கு பாடசாலை ஒன்றுக்கு தெரிவானதன் பின் அப் போதனா மொழி மாற்றுவதற்கு இடமளிக்கப்பட மாட்டாது .
தெரிவு செய்வதற்கான நடைமுறைகள்
குறித்த தினத்திற்கு பாடசாலைகளில் 1 ஆந் தரத்திற்கு பாடசாலை மூலம் அனுமதிக்க கூடிய பிள்ளைகளின் எண்ணிக்கையை விடக் கூடுதலாகக் காணப்பட்டால் மாத்திரமே நேர்முக பரீட்சை குழு ஒன்றின் மூலம் தெரிவுகள் செய்யப்படல் வேண்டும் .
இங்கே பாடசாலை அபிவிருத்திக் குழு , அபிவிருத்திச் சங்கம் , பழைய மாணவர் சங்கம் ஆகியவற்றிலிருந்து சங்கங்களின் நிர்வாக குழுவின் இணக்கப்பாட்டுடன் உறுப்பினர்களை நியமித்து கொள்ளல் வேண்டும் .
இந் நேர்முகப் பரீட்சைக்குழுவின் கட்டமைப்பு கீழ் வருமாறு அமைதல் வேண்டும் .
அ . உரிய பாடசாலையின் அதிபர் ( தலைவர் )
ஆ . உரிய பாடசாலையின் ஆரம்ப பிரிவு பொறுப்பாளர் / ஆரம்ப பிரிவு சிரேஸ்ட ஆசிரியர் ஒருவர்
இ . உரிய பாடசாலையில் ஒரு வருடத்திற்கு அதிகமான கொண்ட பிரதி / உதவி அதிபர் அல்லது சிரேஷ்ட ஆசிரியர் ஒருவர் ( செயலாளர் )
உ . பழைய மாணவர் சங்க பிரதிநிதி ஒருவர் 
உரிய பாடசாலையின் அதிபர் நேர்முகப்பரீட்சைக்குழுவின் தலைவராக செயற்பட வேண்டியதோடு ஒரு வருடத்தை விட அதிகமான சேவைக்காலத்தைக் கொண்ட பிரதி / உதவி அதிபர் அல்லது சிரேஸ்ட ஆசிரியர் நேர்முகப்பரீட்சை குழுவினதும் மேன்முறையீடு , எதிர்ப்பை பரீட்சிக்கும் குழுவினதும் செயலாளராக செயற்படுதல் வேண்டும் .
தமது பிள்ளையொன்று அல்லது பேரன் / பேத்தி உரிய பாடசாலைக்கு அனுமதி பெற விண்ணப்பித்திருப்பின் அப்பாடசாலையின் நேர்முககப்பரீட்சை குழுவில் அவர் அங்கத்துவம் பெற தகுதியற்றவராவார் .
மேலும் அதிபரும் ஆரம்ப பிரிவு பொறுப்பாளர் தவிர்ந்த ஏனைய அனைத்து அங்கத்துவர்களும் உரிய பாடசாலையின் நேர்முகப்பரீட்சை குழுவின கடந்த 2 வருடத்தினுள் அங்கம் வகிக்காதவர்களாக இருத்தல் வேண்டும் .
ஆந் தரத்திற்கு பிள்ளைகளை அனுமதித்தல் தொடர்பாக நியமிக்கப்படும் நேர்முக பரீட்சைகுழுவிற்கு பிள்ளைகளை தெரிவு செய்தல் தொடர்பான அனைத்து விடயங்களையும் கருத்திற் கொண்டு உகந்த வகையில் தீர்மானம் மேற்கொண்டு அதற்கு ஏற்ப செயற்படுவதற்கான அதிகாரம் உண்டு .
எனினும் தரப்பட்டுள்ள சுற்று நிருப அறிவுறுத்தலுக்கு ஏற்ப தெரிவு செய்தல் செயற்பாடுகள் நடைபெற வேண்டியதோடு சுற்று நிருபத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடயங்கள் தொடர்பான வியாக்கியானம் செய்து கொள்ளலும் தெரிவு செய்தலின் போதான பிரச்சினையைப்பற்றி தீர்மானம் மேற்கொள்ளலும் நேர்முகப்பரீட்சை குழுவின் பொறுப்பு ஆகும் .
எனினும் இவ்வாறு எடுக்கப்படும் தீர்மானங்கள் மற்றும் விவரித்தல்கள் நேர்முகப் பரீட்சைக்குழுவின் தலைவர் மூலம் சம்பவத்திரட்டு புத்தகத்தில் சுருக்கமாக குறிப்பு இடவேண்டியதோடு வேறு ஒரு புத்தகத்திலும் அறிக்கைப்படுத்தி தேவையான சந்தர்ப்பங்களை சமர்ப்பிக்கப்படபடக்கூடியவாறு பாதுகாப்பாக வைத்திருத்தல் வேண்டும் .
தெரிவு செய்வதற்காக பயன்படுத்தப்படும் நடைமுறைகள்
அ . பாடசாலை ஒன்றில் 1 ஆம் தரத்தில் காணப்படும் வெற்றிடங்களில் ஆரம்ப நேர்முகத் தேர்வுப்பரிட்சையின் மூலம் தெரிவு செய்யப்படும் பிள்ளைகளின் எண்ணிக்கை கீழே காணப்படும் வகைகளுக்குரிய பிள்ளைகளிடையே இருந்து கீழ் வரும் விகிதாச்சாரத்திற்கு ஏற்ப பூரணப்படுத்ததப்படுதல் வேண்டும் .
தற்போது குறித்த பாடசாலையில் கல்வி கற்கும் மாணவர்களின் சகோதர / சகோதரிகள
அரச தேவையின் பொருட்டு இடமாற்றம் பெற்ற அரசாங்க / கூட்டுத்தாபன / நியதிச்சட்ட சபைகள் / அரச வங்கி அலுவலர்களின் பிள்ளைகள்
இ . ஒவ்வொரு வகையின் கீழும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள புள்ளி வழங்கப்படும் முறைக்கு ஏற்ப நேர்முகப் பரீட்சைக்குழு தெரிவு செய்வதற்கான புள்ளிகள் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட வேண்டும் .
உ . வாக்காளர் பெயர் இடாப்பில் தமது பெயர் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதை தானே கிராம அலுவலக காரியாலயத்திலுள்ள வாக்காளர் இடாப்புக்களுக்கு ஏற்ப குறித்து கொண்டு விண்ணப்பதாரியே சான்றுப்படுத்டி சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
இவ் விபரங்களை குறித்து கொள்வதற்காக முதலாம் தரத்திற்கு பிள்ளைகளை அனுமதிக்க அனுமதி கோரும் விண்ணப்பப் படிவத்தில் இடம் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது .
வாக்காளர் இடாப்பில் தாம் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள விபரங்களை சமர்ப்பிக்க வேண்டியுள்ள பெற்றோர்கள் / சட்ட ரீதியான பாதுகாவலய்கள் இப்பகுதியை கட்டாயம் பூரணப்படுத்தல் வேண்டும் .
வதிவை உறுதிப்படுத்த தேவையான ஆவணங்கள் விண்ணப்பிக்கும் போது வசிக்கும் இடத்திற்கு உரியதாக இருத்தல் வேண்டும் .
﻿சூரிய சக்தியில் இயங்கும் கணினி மையங்களை உகந்த பயன்பாடு பாராட்டும் அளவில் பயன்படுத்தல் .
2005 ஆம் ஆண்டில் கிராம புறங்களில் அமைந்துள்ள பாடசாலைகளுக்கு சூரிய சக்தியால் இயங்கும் 10 கணிணிகளைக்கொண்ட 100 கணினி மையங்களை வழங்கி புதிய மாதிரி ஆரம்ப பாடசாலைகளை மேம்படுத்தும் வேலைத்திட்டத்தினை செயற்திட்டத்தின் ஊடாக நடைமுறைப்படுத்தினோம் .
அதனால் , உரிய கணனி மையங்கள் பாராட்டு பெறும் வண்ணம் இயங்கச் செய்வதற்காக கீழ் வரும் செயல்முறையை பின்பற்றும் பொருட்டு இந்த சுற்றறிக்கை விடுக்கப்படுகின்றது .
சூரிய கல முறைமை செயற்படாது காணப்படும் எனினும் தற்பொழுது மின்சார வசதி அருகில் இருக்கும் பாடசாலைகளின் கணினி மையங்களுக்கு மின்சார இணைப்பை பெற்றுக் கொடுத்தல் .
இந்த செயற்பாட்டின் முதல் கட்டமாக சூரிய கல முறை நிறுவப்பட்டு்ள்ள 53 பாடசாலை அதிபர் அலுவலகங்களுக்கு மின்சாரவசதி பெற்றுக்கொண்டு இருப்பதனால் அந்த அலுவலகங்களில் இருந்து கணினி மையங்களுக்கு மின்சார நீட்சி பெற்றுக் கொள்வதற்கு அதிபர்மாருக்கு அனுமதி பெற்றுக் கொடுத்தல் .
இரண்டாம் கட்டமாக அவ்வாறு மின்சார நீட்சி பெற்றுக் கொள்வதற்கு தேவையான மின்சார உபகரணங்களை கொள்வனவு செய்தல் மற்றும் இந்த மையங்களுக்கு தடையற்ற மின்சாரம் வழங்குதல் அலகு பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு நிதி ஒதுக்கீடு செய்தல் ஆகியன மாகாண திணைக்களம் ஊடாக மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும் .
மின்சாரத்தால் இயங்கி வரும் பாடசாலை கணினி மையங்களில் உள்ள பயன்படுத்த கூடிய சூரிய கல முறைமை உதிரிபாகங்கள் , மின்சாரம் பெற்றுக் கொள்ள இயலாத பகுதிகளில் அமைந்துள்ள மையங்களில் உள்ள சூரிய கல முறைமை உதிரிபாகங்களைத் திருத்துவதன் பொருட்டு எடுத்து கொள்ளப்படுவதோடு அத்துடன் அந்த உதிரிபாகங்கள் இரண்டாவதாக குறிப்பிட்ட பாடசாலைக்கு எடுத்து செல்லல் .
வலய தகவல் மற்றும் தொழில் நுட்ப பணிப்பாளர் .
﻿கணினி வள மையங்களைப் பயன்படுத்தல் .
மாகாண , வலய மற்றும் பாடசாலை கணினி மையங்களை நிறுவுவதன் முக்கிய நோக்கம் பாடசாலை மாணவர்களுக்கு , பாடசாலை விட்டவர்களுக்கு , பாடசாலை சமூகத்திற்கு மற்றும் பல்வேறு நிறுவனங்களின் தேவைப்பாடுகளுக்கு அமைய அந்த மையங்களில் பணியாற்றும் கற்பிப்போர் / ஆசிரியர்கள் ஊடாக அந்தந்த தேவைப்பாடுகளுக்கு அமைய பாடத்திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்படுவதற்காகும் .
அதேவேளை கல்வி அமைப்பின் மாணவர்கள் / ஆசிரியர்கள் மற்றும் அலுவலர்களுக்கான பயிற்சி பாடத்திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்படும் போது இயலுமான அனைத்து சந்தர்ப்பங்களிலும் இந்த மையத்துக்கு முக்கியத்துவம் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கும் அதனூடாக பயிற்சி தேவையை நிறைவேற்றவும் வேண்டும் என்றும் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
கல்வி அமைச்சு
பிரதிகள் : -
மாகாண தகவல் தொடர்பாடல் இணைப்பு அலுவலர்கள் .
மாகாண / வலய இணைப்பு அலுவலர்கள் .
சகல கணக்காளர்கள் .
﻿திகதி : 2012/10/12
மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் ,
வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் ,
பாடசாலை அதிபர் 
அரச பாடசாலைகளுக்காக விஞ்ஞான உபகரணங்கள் மற்றும் இரசாயணப் பொருட்களை கொள்வனவு செய்தல் மற்றும் விநியோகித்தல் .
அரச பாடசாலகைளுக்காக விஞ்ஞான உபகரணங்களை கொள்வனவு செய்தல் மற்றும் விநியோகித்தல் தொடர்பாக கல்வி , உயரகல்வி மற்றும் கலாச்சார விவகாரச் செயலாளரினால் 1993/10/15 ஆம் திகதி வெளியிடப்பட்ட இல . 1993/21 கொண்ட சுற்றறிக்கை இத்தால் இரத்துச்செய்யப்படுவதுடன் , இதன் பின்னர் கீழ்க்குறிப்பிடப்பட்ட ஒழுங்கு விதிகளை நடைமுறைபடுத்துமாறு இத்தால் ஆலோசனைகளை வழங்குகின்றேன் .
அரச பாடசாலைகளில் விஞ்ஞானம் கற்பிப்பதற்கு தேவையான குறைந்தபட்ச விஞ்ஞான உபகரணங்களின் பட்டியல் மற்றும் அவ் உபகரணங்களுக்காகச் செல்லுபடியாகும் மதிப்பீட்டு ஆவணம் ஆகியன இத்துடன் சமர்ப்பிக்க்பட்டுள்ளது .
இணைப்பு 1 இல் 6 - 11 ஆந் தரங்களுக்காக குறிப்பிடப்பட்டுள்ள வகைகளின் எண்ணிக்கையில் குறிப்பிடப்பட்டிருப்பது 6 - 11 தரங்களின் 500 மாணவர்கள் அல்லது அதனை விடக் குறைந்த எண்ணிக்கைக்காகும் .
அதனை விட அதிகரிக்கும் சகல 500 குழுக்களுக்காகவும் மேலதிக தொகுதிகள் மூலம் கொள்வனவு செய்தல் முடியும் .
இணைப்பு 1 இல் க . பொ . த . ( உ . த ) தரங்களுக்காக குறிப்பிடப்பட்டிருக்கும் உரிய பாடத்தினைக் கற்கும் 80 மாணவர்கள் அல்லது அதனை விடக் குறைந்த ஒரு தொகுதிக்காகும் .
இணைப்பு இல . 4.000 இன் கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள உபகரணங்கள் பாடசாலை மட்டத்தில் மாத்திரம் கொள்வனவு செய்தல் வேண்டும் .
இதற்காக பண்புசார் உள்ளீட்டு நிதியினைப் பயன்படுத்த முடியும் .
நிரந்தர உபகரணங்கள் சகலதும் பொது 44 பொருட்பட்டியல் புத்தகத்தில் உள்ளடக்கப்பட வேண்டியதுடன் இரசாயனப் பொருள் மற்றும் நச்சுப் பொருட்கள் பொது 198 புத்தகத்தில் உள்ளடக்குதல் வேண்டும் .
அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் இக்கோரிக்கை விஞ்ஞானப் பாட இணைப்புக் குழுவிற்குச் சமர்ப்பித்து தேவையான அங்கீகாரம் பெற்றுக்கொடுக்கப்படும் .
இதற்கு மேலதிகமாக ஆவணத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள வகைகளை நீக்க அல்லது ஆவணத்தில் உள்ளடக்க கல்வி அமைச்சு மற்றும் தேசிய கல்வி நிறுவனத்தின் பங்கேற்புடன் விஞ்ஞானச் செயற்பாட்டுக் குழுவினால் மேற்கொள்ளப்படும் பரிந்துரைகளுக்கு அமைய மேற்கொள்ள வேண்டும் .
எஸ் . எம் . கோடாபய ஜயரட்ண ,
கல்விச் செயலாளர் .
﻿திகதி : 2013.04.29
சுற்றறிக்கை இல : 2013/04
மாகாண கல்விச் செயலாளர்கள் ,
அரச பாடசாலைகள் மற்றும் அனுமதிக்கப்பட்ட தனியார் பாடசாலைகளின் பிரதானிகளுக்கும் 
அதன்படி க . பொ . த ( உ / த ) வகுப்புகளுக்கு மாணவர்களை சேர்த்துக்கொள்ளுதல் கீழ் வருமாறு செய்யப்பட வேண்டும் .
2012/14 ஆமிலக்க சுற்றறிக்கையின் 4.0 பந்திக்கமைய 12 ஆம் தரத்திற்கு மாணவர்களைச் சேர்த்துக்கொள்ளும்பொருட்டு தெரிவு செய்தல் பின்வரும் முன்னுரிமை அடிப்படையிலாகும் .
( அ ) ஒவ்வொரு பாடசாலையில் இருந்தும் பாடசாலைப் பரீட்சார்த்தியாக பரீட்சைக்கு தோற்றிய மாணவர்கள் .
( சுற்றறிக்கையின் 2.0 பந்தியின்கீழ் குறிப்பிடப்பட்டவாறு ஒவ்வொரு பாடத்துறைக்கும் வேண்டிய ஆகக்குறைந்த தகைமகளை கொண்டுள்ள மாணவர்கள் வேண்டுமிடத்து அந்தப் பாடத்துறையினைக் கற்க எதுவித இடையூறுமின்றி அனுமதிக்கப்படல் வேண்டும் . )
( ஆ ) 1 AB தரத்திலான ஒரு பாடசாலையேனும் ( உயர்தர விஞ்ஞானம் , கலை , வர்த்தகம் ) கொண்டிராத பிரதேச செயலளர் பிரிவிலமைந்துள்ள கிராமியப்பாடசாலையிலிருந்து அதிவிசேட சித்தியெய்திய மாணவர்கள் 
( இ ) ( அ ) , ( ஆ ) பந்திகளுக்கமைய மாணவர்கள் சேர்க்கப்பட்ட பின் மேலும் வெற்றிடம் காணப்படுமாயின் பாடசாலை அமைந்துள்ள மாவட்டத்தில் 1AB தரப் பாடசாலை அற்ற பாடசாலையிலிருந்து விசேட திறமை பெற்ற மாணவர்கள் 
04. இதன்படி உயர்வகுப்புகளுக்கு மாணவர்களைச் சேர்த்துக்கொள்ளும்போது அதற்காக வழங்கப்பட்ட 2008/17 , 2008/17 ( i ) , 2008/17 ( ii ) மற்றும் 2012/14 ஆகிய சுற்றறிக்கைகளில் வழங்கப்பட்டுள்ள ஏனைய அனைத்து அறிவுறுத்தல்களும் எதுவித மாற்றமுமின்றி செயல்வலுவிலிருக்கும் என்பதை அறியத்தருகின்றேன் .
இந்தச் சுற்றறிக்கைகளின் ஏற்பாடுகளை மீறிச் செயற்படும் அதிபர்களுக்கு எதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்பதையும் இத்தால் மேலும் அறியத்தருகின்றேன் .
சகல மாகாண கல்விச் செயலாளர்கள் ,
மாகாண கல்வி பணிப்பாளர்கள் ,
வலயக் கல்வி பணிப்பாளர்கள் ,
கோட்ட கல்விப் பிரதி மற்றும் உதவிக் கல்வி பணிப்பாளர்கள் 
மஹிந்த சிந்தனை நோக்கிற்கமைய எதிர்கால இலங்கையை அறிவின் கேந்திரமாக்கும் அபிவிருத்தி நோக்கை அடைவதற்கு ஐயாயிரம் ஆரம்ப பாடசாலைகளை மீளக் கட்டியெழுப்பும் வேலைத்திட்டம் - இரண்டாம் கட்டம் ( 2013.04.05 - 2013.06.05 )
வாழ்க்கையின் சவால்களை வெற்றிகரமாக எதிர்கொள்ளக்கூடியவாறு பிள்ளைகளின் ஆளுமை விருத்திக்காக வலுவான அத்திவாரமிடுதல் ஆரம்பக் கல்வியின் பிரதான இலக்காகும் .
அவ் இலக்கை அடைவதற்காக 1000 இடைநிலைபாடசாளைகளுக்கு சமமாக அபிவிருத்தி செய்யப்படும் ஆரம்ப பாடசாலைகள் தொகுதியைச் ' சிறுவர் நேயப் பாடசாலைகளாக ' அபிவிருத்தி செய்வதற்கு 6 பரிமாணங்களை உள்ளடக்கியதான தொகுதி இனங்காணப்பட்டுள்ளது .
சிறுவர் நேயப் பாடசாலை வேலைத்திட்டத்தின் பிரதான அடிப்படையாக மாணவர்களுக்கு மகிழ்சிகரமான சுகாதாரமான பாதுகாப்பான பாடசாலை சூழலை உருவாக்குதல் அவசியமாகும் .
இதன் முதற் கட்டமாக 2012ம் வருடத்தில் 1680 ஆரம்ப பாடசாலைகளில் அடிப்படை பௌதிக வள வசதிகள் ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளன .
இதன் இரண்டாம் கட்டமாக 2013ம் வருடத்தில் மேலும் 3 , 320 ஆரம்ப பாடசாலைகளில் உட்கட்டமைப்பு வசதிகளை அதிகரிப்பதற்கு எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
இவ் வேலைத்திட்டம் பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சின் பிரதான அனுசரணையுடன் 2013.04. 05ம் திகதியிலிருந்து நடைமுறைப்படுத்துவதற்குத் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது .
மாகான கல்வி அமைச்சு , மாகான கல்வித் திணைக்களம் , மற்றும் வலயக் கல்வி காரியாலயங்களின் பூரண ஒத்துழைப்புடன் மாவட்ட செயலாளர்களின் வழிகாட்டுதலின் கீழ் இவ் வேலைத்திட்டம் நடைமுறைப்படுத்தப்படும் .
இவ் வேலைத்திட்டத்தை விரைவாக நடைமுறைப்படுத்தும் நோக்கில் 2013.04.05 - 2013.06. 05ம் திகதி வரையிலான இருமாத காலத்தை ஆரம்ப பாடசாலைகளின் அபிவிருத்திக்காக பயன்படுத்துவதற்கு கல்வி அமைச்சு தீர்மானித்துள்ளது .
அதிபரின் முழுமையான அர்ப்பணிப்பு , மற்றும் சகல வளவாளர்களின் முழுமையான சமூகமளிப்புடன் இந்நோக்கத்தை நிறைவேற்றுவதற்குச் செயற்படுதல் வேண்டும் .
இவ்வேலைத் திட்டத்தின் கீழ் பாடசாலைகளில் அபிவிருத்தி செய்யப்படவேண்டிய 10 அடிப்படை செயற்பாடுகள் கீழே தரப்பட்டுள்ளன .
மின்சார வசதிகள் வழங்குதல் .
குடி நீர் வசதிகள் செய்தல் .
பாடசாலை வேலி மற்றும் நுழைவாயில் அமைத்தல் .
பாவனையில் உள்ள கட்டிடத்தை புதுப்பித்தல் , வர்ணம் பூசுதல் .
பாடசாலை பெயர்பலகை அமைத்தல் .
ஆரம்பப்பிரிவு மாணவர்களுக்காக செயற்பாட்டு அறையொன்றை முறையாக அமைத்தல் .
பாடசாலை வளவை மாதிரி வீட்டுததோட்டமாக அமைத்தல் .
ஆசிரியர்கள் தற்போது தங்கியிருக்கும் ஆசிரிய விடுதி இருப்பின் அதன் அத்தியாவசியமான திருத்தங்களை மாத்திரம் செய்தல் .
பாடசாலைகளில் மேலே குறிக்கப்பட்ட செயற்பாடுகள் நிறைவு செய்யப்பட்டிருப்பின் இவற்றுக்கு மேலதிகமாக அவசியமாக கருதப்படுகின்ற , பாடசாலை இனங்கண்டுள்ள வேறு செயற்பாடுகளைச் செயர்படுத்தமுடியும் .
2013ம் வருடத்தில் 1 ம் தவணையின் இறுதி தினமான 2013.04.05 ஆம் திகதி அதிபர் ஆசிரியர் குழாத்துடன் பெற்றோர்கள் , நலன்விரும்பிகள் , சமூக அமைப்புக்கள் உள்ளிட்ட பாடசாலைச் சமூகத்தினரை பாடசாலைக்கு அழைத்து இவ் அபிவிருத்தி நிகழ்வு தொடர்பாக அறிவூட்டல் வேண்டும் .
வேலைத்திட்டத்தை நடைமுறைப்படுத்தும் திட்டமிடல் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளதுடன் அதனைப் பாடசாலைக்குப் பொருத்தமானதாகத் தயாரித்து இக்காலத்திற்குள் இக்காரியங்களை நிறைவேற்றுவதற்கு தங்களின் மிகுந்த கவனத்தை ஈர்க்கின்றேன் .
இவ்வேலைத்திட்டம் வெற்றிகரமாக நடைபெறுவதற்காகக் கோட்டக் கல்விப் பணிப்பாளரின் வகை கூறலின் கீழ் ஆரம்ப கல்வி ஆசிரிய ஆலோசகர்கள் பாடசாலைகளுக்கு அனுப்பிவைக்கப்படுதல் வேண்டும் .
இதற்காக அவர்களுக்கு பாடசாலை பெயர் குறித்து தரும் போது பொறுப்புக்களையும் கையளிக்க வேண்டும் .
பாடசாலைகளில் இச்செயற்பாடுகளை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக இவர்கள் அதி உச்ச ஒத்துழைப்பை வழங்குதல் கட்டாயமானதாகும் .
உரிய பிரதேசத்தின் பிரதேச செயலாளரால் பாடசாலை அபிவிருத்தி வேலைகளுக்காக ஈடுபடுத்தப்படும் வெவ்வேறு பங்குபற்றுனர்கள் மற்றும் நிறுவனத்தலைவர்களின் ஒத்துழைப்பைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு தேவையான ஏற்பாடுகள் அதிபரால் செய்து தரப்படும் .
இலங்கையின் பாடசாலை மாணவர்களுக்கான முழுமையான ஆரம்பக் கல்வியை உறுதிப்படுத்துவதுடன் அடிப்படை ஏற்பாடாகத தேசிய நியமங்களுக்கேற்ப வசதிகளால் முழுமை பெற்ற ஆரம்ப பாடசாலைகள் தொகுதியை மீளக்கட்டியெழுப்புதல் இங்கு பிரதான நோக்கமாகும் .
இதன்படி நடைமுறைப்படுத்தப்படும் இவ்வேலைத்திட்டம் வெற்றிகரமாக அமைவதற்கு தமது பாடசாலையின் ஆசிரியர் குழாம் , பாடசாலை அபிவிருத்தி சங்கம் உள்ளிட்ட பாடசாலை சமூகத்துடன் உயர் ஒத்துழைப்பை வழங்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பது அதிபரின் வகை கூறலாகும் .
வழங்கப்பட்டுள்ள கால அட்டவணைக்கு அமைவாக சகல வாரத்திற்கு ஒரு முறை கோட்டக்கல்விபணிப்பாளரால் தமது கோட்டத்தில் அபிவிருத்தி செய்யப்படும் பாடசாலைகள் தொடர்பான முன்னேற்ற அறிக்கையை உரிய வலயக் கல்வி பணிப்பாளருக்குப் பெற்றுத் தருதல் வேண்டும் .
இதன் பிரதியொன்றை மாகான ஆரம்பக் கல்விப் பிரதி / உதவி கல்வி பணிப்பாளருக்கும் மற்றும் கல்வி அமைச்சின் ஆரம்பக் கல்வி கிளையின் கல்விப்பணிப்பாளருக்கும் அனுப்பிவைப்பது கட்டாயமானது .
மேலும் தேவையான வழிகாட்டுதல்களுக்காகப் பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சின் மேலதிகச் செயலாளர் சந்திர விக்கிரமசிங்க அவர்கள் ( தொ . பே . இல - 0714443038 ) மற்றும் கல்வி அமைச்சின் மேலதிக செயலாளர் எஸ் . யு . விஜேரத்ன ( தொ . பே . இல - 0779633322 ) அவர்களுடன் தொடர்பு கொள்ள முடிவதோடு கல்வி மைச்சின் செயற்பாட்டறை 1988 இலக்கத்துடன் தொடர்பு கொண்டு விபரங்களை பெற்று கொள்ள முடியும் .
இத் தேசிய வேலைத்திட்டம் வெற்றிகரமாக அமைவதற்கு தாங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மேலாக மதிக்கின்றேன் .
எஸ் . எம் . கோடாபய ஜயரத்ன , 
கல்வி செயலாளர்
திரு . எஸ் . யு . விஜேரத்ன மேலதிக செயலாளர் ( கல்வி அமைச்சு ) அ . கொ . பொ
இணைப்பு
திகதி
பங்கேற்பு
பொறுப்பு
வளைய கல்வி பணிப்பாளருக்கு ,
பங்கேற்பு அணுகுமுறையை பின்பற்றி பாடசாலையில் தற்போதுள்ள நிலைமையை உறுதிப்படுத்திக்கொள்ளல் , அபிவிருத்தி செய்யப்படவேண்டிய உட்கட்டமைப்பு வசதிகளை இனங்காணல் மற்றும் முன்னுரிமைப்பட்டியல் தயாரித்தல் .
( செயற்திட்டம் ஆரம்பிப்பதற்கு முன்னர் உள்ள நிலைமையை நிழல்படம் எடுத்து வைத்தல் அவசியம் ) 
ஒவ்வொரு அபிவிருத்தி வேலைத்திட்டத்திற்காகவும் பொறுப்புக்களை கையளிப்பதற்காக பாடசாலை சமூக குழுவினரை தெரிவு செய்தல் .
மாணவர்கள் , ஆசிரியர்கள் , பெற்றோர்கள் , பழைய மாணவர்கள் , நலன் விரும்பிகள் உள்ளிட்ட பாடசாலை சமூகத்தினர் மற்றும் ஆரம்பக் கல்வி ஆசிரிய ஆலோசகர் 
மாணவர்கள் , ஆசிரியர்கள் , பெற்றோர்கள் , பழைய மாணவர்கள் , நலன் விரும்பிகள் உள்ளிட்ட பாடசாலை சமூகத்தினர்மற்றும் கல்விக் கல்லூரி விரிவுரையாளர்கள் , ஆசிரிய மாணவர்கள் , கோட்டக் கல்வி பணிப்பாளர் , ஆரம்ப கல்வி ஆசிரிய ஆலோசகர் 
அதிபர்
கோட்டக் கல்வி பணிப்பாளருக்கு ,
பாடசாலையில் நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு இனங்காணப்பட்ட ஒவ்வெரு செயற்பாடுகளுக்கும் பாடசாலை அபிவிருத்திச் சங்கம் மற்றும் பிரதேச செயலாளருக்கும் இடையில் உடன்படிக்கை செய்துகொள்ளல் , மற்றும் அனுமதி பெற்றுக்கொள்ளல் 
உடன்படிக்கையின்படி வேலைத்திட்டங்களை ஆரம்பித்தல் .
பாடசாலையில் செயற்படுத்தப்படுகின்ற சகல செயற்பாடுகளும் உள்ளடங்கியதாக ஆவணத்தை தயாரித்தல் , பாடசாலை அபிவிருத்தி வேலைகள் நடைபெறும் காலத்தினுள் அரச நிதியை செலவழித்தல் , சமூக ஒத்துழைப்பு மற்றும் வேறு நிதி , நன்கொடைகள் தொடர்பாக அறிக்கையை பேணுதல் வேண்டும் .
பாடசாலை மட்டத்தில் முன்னேற்ற அறிக்கையை பேணுதல் மற்றும் அவற்றை முன்வைத்தல்
﻿திகதி : 2013.05.23
திணைக்கள பொறுப்பாளர்கள் ,
சகல மாகானக் கல்வி பணிப்பாளர்கள் ,
கல்விப் பணிப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவகம் ,
தேசிய கல்வி கல்லூரிகளின் பீடாதிபதிகள் ,
ஆசிரிய கல்லூரியின் அதிப்பர்கள் ,
தேசிய பாடசாலை அதிபர்கள் ,
கல்வி அமைச்சின் பணியாளர் சபை 
2013.06.01 ஆந் தினம் தொடக்கம் அமுலுக்கு வரும் வகையில் கல்வி அமைச்சின் இணைந்த சேவைக்குரிய சகல உத்தியோகத்தர்களினதும் அலுவலக நேரம் கீழ் குறிப்பிட்டவாறு அமைய வேண்டும் .
2006.06.19 ஆந் திகதி தொடக்கம் அமுலுக்கு வரும் வகையில் 2006.05.30 ஆந் திகதிய பொ . நி . சு 09/2006 இற்கமைய அரச சேவையில் உள்ள கனிஷ்ட ஊழியர்களை தவிர சகலஊழியர்களினதும் அலுவலக நேரம் பகல் உணவுக்காக 30 நிமிடங்கள் உட்பட மு . ப 08.30 தொடக்கம் பி . ப 04.15 வரையாக அமைதல் வேன்டும் .
2006.05.30 ஆந் திகதிய பொ . நி . சு 092006 மற்றும் 1980.04.01 ஆந் திகதிய பொ . நி . சு 162 இற்கமைய கனிஷ்டஊழியர்களுக்கான 30 நிமிட பகல் உணவு வேளையுடன் அலுவலக நேரம் மு . ப 08.00 மணி தொடக்கம் பி . ப 4.45 மணியாக இருத்தல் வேன்டும் .
கல்வி அமைச்சின் 1980.01. 10ஆந் திகதிய இல பொநி / அ / 21 கொண்ட சுற்றறிக்கை அமைய இணைந்த சேவைக்குரிய கனிஷ்ட ஊழியர் சேவையின் முதலாம் வகுப்புக்குரிய ஊழியர்களுக்கான மு . ப 7.30 தொடக்கம் 8.00 மணி வரை அரை மணித்தியாலம் தாமதித்து சேவைக்கு சமூகமளிப்பதற்காக வழங்கப்பட்டிருந்த கால அவகாசம் இதற்கமைய ஒழிக்கபடுகிறது .
பொ . நி . சு 162 இன் 9 ஆவத வாசகத்திற்கு அமைய கனிஷ்ட ஊழியர்களுக்கான கடமை காலம் ( பகல் உணவு ஓய்வு உட்பட ) மு . ப 8.00 மணி தொடக்கம் பி . ப 04.45 வரையாகும் .
இருப்பினும் பி . ப 4.15 இற்குப் பின்னர் அவர்களுக்கு கடமைகள் இன்றியிருப்பின் அந்நேரத்தில் அலுவலகத்தில் இருந்து செல்வதற்கு சந்தர்பம் வழங்குவது தொடர்பில் எதிர்ப்புக்கள் இல்லை .
பொ . நி . சு 09/2006 மற்றும் பொ . நி . சு 03/92 இற்கமைய அலுவலகத்திற்கு தாமதித்து சமூகமளிப்பது தொடர்பில் கீழ் குறிப்பிடப்பட்ட செயற்பாடுகள் அமுல்படுத்தப்பட்டுள்ளன .
பி . ப 5.00 மணி வரை மாத்திரமாகும் . )
பொ . நி . சு 06/94 இற்கமைய மேற்கூறப்பட்ட தாமதித்து வரும் இரு சந்தர்பங்களில் தாமதித்து வரும் நேரத்தினை தழுவாது செல்ல முடிவதுடன் அவ்வாறு தாமதித்து வரும் மூன்று சந்தர்ப்பங்கள் தொடர்பாக அரை நாள் விடுமுறை குறைக்கப்படுதல் வேன்டும் .
தேசிய பாடசாலைகளில் சேவையாற்றும் அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் பணியாளர் சேவையின் அலுவலக நேரம் பொ . நி . சு 09/2006 இற்கமைய பாடசாலை கடமை நேரத்திற்கு உரியதாக்கி கொள்ளும் வகையில் மு . ப 7.30 தொடக்கம் பி . ப 3.15 வரையாக இருத்தல் வேன்டும் .
அலுவலகத்திற்கு தாமதித்து சமூகமளிப்போர் தொடர்பிலான உத்தரவுகளுக்கு உரியதாக பொ . நி . சு 03/92 இற்க்கமைய தேசிய பாடசாலைகளில் சேவையாற்றும் அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்சேவையின் பணியாளர் சபைக்காக மு . ப 7. 30தொடக்கம் பி . ப 8. 00மணி வரையான தாமதித்து வரும் கால எல்லையினை பி . ப 3.15 இற்கு பின்னர் தழுவுவதற்கு இடமளிக்கப்படும் .
மேற்கூறப்பட்ட அரச ஊழியர்களின் அலுவலக நேரம் தொடர்பில் விரிவான அறிக்கையினை பேணுவதற்கு உரியதாக வருகை மற்றும் வெளிச்செல்லும் ஒப்பிடும் ஆவணம் ( பொது 18 மாதிரி படிவம் ) உள்நாட்டில் கழிக்கும் விடுமுறை விண்ணப்பப்படிவம் ( பொது 125 மாதிரி படிவம் ) குறுங்கால விடுமுறையினை பெற்றுக்கொள்ளும் ஆவணம் , விடுமுறை ஆவணம் ( பொது 190 ) ஆகிய ஆவணங்களை விரிவான மற்றும் சமகால அடிப்படையில் பேணுதல் வேன்டும் .
﻿திகதி : 2013.05.29
பரீட்சைத்திணைக்கள ஆணையாளர் ,
சகல மாகாண கல்விச் செயலாளர்கள் ,
சகல மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
சகல வலய கல்விப்பணிப்பாளர்கள் 
சகல அதிபர்களுக்கும் 
க . பொ . த ( உ . த ) இரசாயன , உயிரியல் பாடத்திட்டங்களிள் குறிப்பிட்ட பகுதிகள் 2011 வருடத்தில் க . பொ . த ( உ . த ) பரீட்சையின் போது மதிப்பீட்டிற்குட்படுத்தப்படவில்லை .
2014 இலும் தொடர்ந்தும் நடாத்தப்படும் பரீட்சைகளின் போது திருத்தம் செய்யப்பட்ட பாடத்திட்டத் திட்டத்திற்கமைய மதிப்பீடு செய்யப்படும் .
இச் சுற்றறிக்கையில் குறிப்பிட்டுள்ள அறிவுறுத்தல்களை ஆசிரியருக்கும் மாணவர்களுக்கும் வழங்குவதுடன் வழங்கியதற்கான அறிக்கையை வைத்திருக்க வேண்டுமென அதிபர்களுக்கு அறிவிக்கப்படும் .
எஸ் . எம் . கோடாபய ஜயரத்ண ,
மாகாண கல்விச் . செயலாளர்கள் ,
கோட்டப் பொறுப்பு பிரதி / உதவிக்கல்விப்பணிப்பாளர்கள் ,
க . பொ . த . ( உயர் தர ) வகுப்புக்களுக்கு மாணவர்களை அனுமதித்தல்
வேகமாக மாற்றம் பெறும் சமூகத் தேவைகளுக்கு ஏற்ப தேர்ச்சியுடன் கூடிய மாணவர் பரம்பரையொன்றை கட்டியெழுப்ப வேண்டியுள்ளது .
02. இதற்கேற்ப க . பொ . த . ( உ . த ) வகுப்புகளுக்கு மாணவர்களை அனுமதித்தல் தொடர்பில் இதற்குமுன் வெளியிட்டுள்ள 2008.04.30 ஆம் திகதியும் இலக்கம் 2008/17 ஜயும் கொண்ட சுற்றுநிருபத்திற்கும் இது தொடர்பில் வெளியிட்டுள்ள 2008.12.31 ஆம் திகதிய இல : 2008/17 ( 1 ) . 2009.06.02 ஆம் திகதிய இல : 2008/17 ( 2 ) , 2012.05.30 ஆம் திகதிய இல : 2012/14 , 2013.04.29 ஆம் திகதிய 2013/04 யினையும் கொண்ட சுற்று நிருபங்களின் திருத்தங்களுக்கும் மேலதிகமாக கீழ்வரும் திருத்தத்தினையும் உட்படுத்துகின்றேன் .
03.2008/17 சுற்று நிருபத்தின் 2.5 உப பிரிவின் “ 12 ஆம் வகுப்பின் பாடத்துறைகளுக்கு அனுமதி பெறுவதற்கான விஷேட தகைமைகள் ” எனும் தலைப்பின் கிழ் ( அ ) , ( ஆ ) பகுதிகளுக்கு மேலதிகமாக ( இ ) எனும் பிரிவும் சேர்த்துக்கொள்ளப்படல் வேண்டும் .
2.5 ( இ ) தொழில் நுட்பப்பிரிவு
தொழில் நுட்பவியல் பாடத்துறை .
இப்பாடத்துறையை பின்பற்றுவதற்காக க . பொ . த . ( சா . த ) . கணிதம் மற்றும் விஞ்ஞானப் பாடங்கள் சித்தியடைந்திருத்தல் வேண்டும் .
04. மேற்குறிப்பிட்ட மேலதிக விதிமுறைகள் தவிர்ந்து இங்கு முதல் பந்தியில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சுற்று நிருபங்களில் உள்ள ஏனைய விடயங்கள் அனைத்து அதிலுள்ளவாறே அமுலில் இருக்கும் .
எஸ் . எம் . கோடாபய ஜயரத்ன 
3. பணிப்பாளர் நாயகம் , தேசிய கல்வி நிறுவகம் .
6. கல்வி வெளியீட்டு ஆணையாளர் நாயகம் .
7. கல்வி அமைச்சின் அனைத்து அதிகாரிகள்
க . பொ . த . ( உயர் தரம் ) தொழில்நுட்பவியல் பாடத்துறையை ஆரம்பித்தல் - 2013
க . பொ . த . ( உயர் தரம் ) பாடத்துறைகளுக்கு ஏற்ப வெளியிடப்பட்டுள்ள இல . 2009/16 எனும் சுற்றுநிருபத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பாடத்துறைகள் நான்கிற்கு மேலதிகமாக ஜந்தாவது பாடத்துறையாக தொழில் நுட்பவியல் பாடத்துறை , முதல் கட்டமாக மஹிந்தோதய தொழிநுட்ப ஆய்வுகூடங்களுடன் கூடிய தெரிவுசெய்யப்பட்ட 200 பாடசாலைகளில் 2013 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் 12 ஆம் தரத்திற்கு அனுமதிபெறும் மாணவர்களுக்காக நடைமுறைப்படுத்தப்படுகிறது .
02. இப்பாடத்துறையைப் பின்பற்றும் மாணவர்களுக்காக கீழ்வருமாறு பாடச் சேர்மானங்கள் முன்வைக்கப்படுகின்றது .
2.1 கீழ்வரும் பாடங்கள் கட்டாயமாக தெரிவு செய்யப்படல் வேண்டும்
பொறியியல் தொழில்நுட்பவியல் அல்லது உயிரி அமைப்புகள் தொழில்நுட்பவியல்
தொழில்நுட்பவியலுக்கான விஞ்ஞானம் 
2.2 மூன்றாவது பாடத்தை கீழ்க்காட்டப்பட்டுள்ள பாடங்களிலிருந்து தெரிவுசெய்துகொள்ளல் வேண்டும் .
பொருளியல்
புவியியல் 
மனைப்பொருளியள்
ஆங்கிலம் 
தொடர்பாடலும் ஊடகக் கற்கையும்
தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பம்
வணிகக் கல்வி
கணக்கீடு
எஸ் . எம . கோடாபய ஜயரத்ன ,
01. தலைவர் , தேசிய கல்வி ஆணைக்குழு
02. பணிப்பாளர் நாயகம் , தேசிய கல்வி நிறுவகம்
04. பரீட்சைகள் ஆணையாளர்கள் நாயகம்
05. கல்வி வெளியீட்டு ஆணையாளர் நாயகம்
07. அனைத்து மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள்
﻿சுற்றறிக்கை இல : 26/2013
சகல மாகாண பிரதம செயலாளர்கள் ,
சகல மாகாண கல்விச் செயலாளர்கள் ,
கல்வி வெளியீடு ஆணையாளர் நாயகம் ,
சகல மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
சகல வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
சகல அரச மற்றும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தனியார் பாடசாலைகளின் அதிபர்கள் ,
இலங்கையின் பல்கலைக்கழகங்கள் , தேசிய கல்வி நிறுவகம் மற்றும் அரச அங்கீகரிக்கப்பட்ட வேறு மூன்றாம் நிலைக் கல்வி நிறுவனங்களின் உள்நாட்டுப் பாடநெறிகளைத் தொடர்வதற்காக கற்கை விடுமுறையையினை வழங்குதல் .
கற்கை விடுமுறை பெறுவதற்குத் தகைமை பெறுவதற்கான உத்தியோகத்தர்கள் .
இலங்கை ஆசிரிய கல்வியாளர்கள் சேவையின் உத்தியோகத்தர்கள் .
இலங்கை அதிபர் சேவையின் அதிபர்கள்
அரச பாடசாலைகள் , அரச அங்கீகாரம் பெற்ற பிரிவெனாக்கள் மற்றும் தனியார் பாடசாலைகளின் ஆசிரியர்கள் , கல்வித் துறைக்குரிய கல்விசாராப் பணியாளர் சபைக்காக அவர்களின் தொழில்சார் தொழில்சார் தேவைகளுக்கு அமைய உரிய பாடநெறிகளுக்கு தாபன விதிக்கோவையின் விதிமுறைகளுக்கு அமைய உரிய பாடநெறிகளுக்கு தாபன விதிக்கோவையின் விதிமுறைகளுக்கு அமைய கற்கை விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
கற்கை விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்ள விண்ணப்பிக்கக் கூடிய பாடநெறிகள் - இணைப்பு இல . 1 இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
கற்கைவிடுமுறையினை அங்கீகரிக்கும் போது அப்பாடநெறியினை பாட இணை செயற்பாடுகளை தழுவக் கூடியது தொடர்பில் அதிபர் / பிரிவெனாப் பொறுப்பாளர்கள் / திணைக்களப் பொறுப்பாளரின் உறிதி அத்தியவசியமானதாகும் .
இச்சுற்றறிக்கையின் ஒழுங்கு விதிகளுக்கு அமையத் தொடரப்படும் பாடநெறி கல்வி முறைமையின் விருத்தி மற்றும் உத்தியோகத்தரின் தொழில்சார் விருத்திக்காக பங்களிப்புச் செய்யக்கூடியது என்பதனை திணைக்களப் பொறுப்பாளரினால் உறுதிசெய்யப்பட்டதன் பின்னர் பரிந்துரை செய்தல் வேண்டும் .
தகுதிகாண் காலத்துக்குப் பின்னர் உத்தியோகத்தர் / ஆசிரியர்களுக்கு தமது சேவைக் காலத்தில் ஒரு வருடம் பூர்த்தியடைந்ததன் பின்னர் கற்கை விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
இணைப்பு - 1 இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பாடநெறிகளுக்காக விண்ணப்பித்தல இணைப்பு - 2 மாதிரிப் படிவத்திற்கு அமைய மேற்கொள்ளப்படுதல் வேண்டும் .
உத்தியோகத்தர் / ஆசிரியர்
அங்கீகாரம்
தேசிய பாடசாலைகளில் சேவையாற்றும் ஆசிரியர்கள்
வலயக்கல்விப் பணிப்பாளர்
நிரல் கல்வி அமைச்சின் செயலாளர்
மாகாண பாடசாலைகளில் சேவையாற்றும் அதிபர்கள்
மாகாண கல்வி அமைச்சின் செயலாளர்
அரச அங்கீகாரம் பெற்ற பிரிவெனாக்களின் பிரிவெனாப் பொறுப்பாளர்
முகாமையாளர்
ஏனைய கல்வி நிறுவனங்களில் சேவையாற்றும் உத்தியோகத்தர்கள்
உரிய திணைக்களப் பொறுப்பாளர்
நிரல் / மாகாண கல்வி அமைச்சின் செயலாளர்
முழு நேரப் பாடநெறிக்காக சம்பளத்துடன் கற்கை விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்ளல்
தற்போது சேவையில் உள்ள ஆசிரியர்களை பல்கலைக்கழகப் பட்டத்தை . முழு நேரம் தொடரவதற்காக பல்கலைக்கழக மானிய ஆணைக்குழுவின் பரிந்துரையுடன் மட்டுப்படுத்தப்பட்ட அளவில் ஆட்சேர்ப்பு மேற்கொள்ளப்படும் ஆசிரியர்களுக்காக கற்கை விடுமுறைக்கு விண்ணப்பிக்க முடியும் .
கற்கைப் பாடநெறிக்காக வார இறுதியில் சமூகமளிப்பதாயின் சேவை இடத்தில் இருந்து கற்கை மத்தியநிலையத்துக்குள் தூரம் 50 கிலோ மீற்றரை விட மேற்பட்ட உத்தியோகத்தருக்காக வார இறுதிக்கு முன்னைய தினம் வெள்ளிக்கிழமை அல்லது பின்னைய தினம் திங்கட்கிழமை ஒரு நாள் கடமை பொருட்டு விடுமுறை பங்கேற்பினை உறுதி செய்ததன் பின்னர் உரித்தாகின்றது .
ஆண்டிற்கு உயர்ந்தபட்சம் 20 நாட்களாகும் .
இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழகத்தில் பாடநெறியினனத் தொடரும் உத்தியோகத்தர்களுக்காக கீழ்க்குறிப்பிட்டவாறு கற்கை விடுமுறை உரித்தாகும் .
பாடநெறியினைத் தொடரும் கால எல்லைக்குள் பாடநெறி நடைபெறும் தினங்களுக்கு அமைய ஒரு மாதத்துக்கு ஒரு நாள் வீதம் .
பரீட்சைக்காக இல . 6 இற்கமைய செயற்பாடுகள் மேற்கொள்ளப்படும் .
திறந்த பல்கலைக்கழகத்தில் விஞ்ஞானப் பட்டத்தினைத் தொடரும் உத்தியோகத்தர் / ஆசிரியர்களுக்காக மேற்கூறப்பட்ட 5.1 இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விடுமுறைத் தேவைகளுக்கு அமைய மாதத்திற்கு சில நாட்களாக இருந்தபோதிலும் பெற்றுக்கொள்ள முடிவதுடன் ஒரு கல்வி ஆண்டுக்காக உரித்தாகும் உயர்ந்தபட்ச விடுமுறை நாட்களின் எண்ணிக்கை 10 ஆகும் .
பரீட்சைக்கான விடுமுறை
இரண்டு வருடங்கள் / மூன்று வருட இறுதியில் மாத்திரம் பரீட்சை நடைபெறுவதாயின் அதற்காக 20 நாட்கள் விடுமுறையினை மாத்திரம் பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
பரீட்சைக்காக கற்கை விடுமுறை பெற்றிருக்கும் போது ஏதேனும் தவிர்க்க முடியாத காரணத்தினால் பல்கலைக்கழகம் அல்லது உரிய நிறுவனத்தால் பரீட்சை ஒத்திவைக்கப்படும் பட்சத்தில் உடனடியாக சேவைக்குச் சமூகமளிக்க வேண்டியதுடன் பரீட்சை நேர அட்டவணையினைச் சமர்ப்பித்ததன் பின்னர் மீள எஞ்சியுள்ள நாட்களை மாத்திரமே பெற்றுக்கொள்ள முடியும் .
கற்கை விடுமுறையின் அங்கிகரிக்கும் ஒழுங்கு விதிமுறைகள் 
கற்கை விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்வதற்காக குறைந்தபட்சம் ஒரு வாரத்துக்கு முன்னர் தமது கற்கை விடுமுறை விண்ணப்பப்படிவத்தினை திணைக்களப் பொறுப்பாளர் / அதிபரின் பரிந்துரையுடன் அங்கீகாரத்திற்காகச் சமர்ப்பிக்க வேண்டும் .
கற்கை விடுமுறையினைப் பெற்றுக்கொள்ளும் ஆசிரியர் / உத்தியோகத்தர் தமது சமூகமளிப்புச் சான்றிதழினை உரிய நிறுவனங்களிடமிருந்து பெற்றுக்கொண்டு தமது நிறுவனப் பொறுப்பாளருக்குச் சமர்ப்பிக்க வேண்டும் .
பாடநெறியினைத் தொடர்ந்து இறுதியில் உரிய நிறுவனத்தினால் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பெறுபேற்றுக் குறிப்பினை விடுமுறையினை அங்கீகரித்த பொறுப்பாளருக்கு சமர்ப்பிக்க வேண்டியதுடன் அவ்வாறு மேற்கொள்ளாதவர்களுக்கு பெற்றுக் கொள்ளும் விடுமுறை சம்பளமற்ற விடுமுறைக் காலமாகக் கருதிச் செயற்பாடுகள் மேற்கொள்ளப்படுதல் வேண்டும் .
சம்ளத்துடன் கற்கை விடுமுறையினை அங்கீகரிக்க முடிவது உயர்ந்தபட்ச கால எல்லைக்குரிய பாடநெறியின் காலத்திற்கு மட்டுப்படுத்தப்பட்டிருக்கும் .
சம்பள மற்ற கற்கை விடுமுறை தொடர்பில் தாபன விதிக்கோவையின் ஒழுங்கு விதிகள் ஒழுங்கில் இருக்கும் .
பூரணப்படுத்தப்பட்ட சம்பளத்துடன் கற்கை விடுமுறையினைப் பெற்றுக் கொள்ளும் உத்தியோகத்தர் பூரணப்படுத்தப்பட முறியனை கால எல்லையின் உயர்ந்தபட்சம் அவரது ஓய்வுபெறும் தினம் வரை இருக்க வேண்டும் .
கல்விச் செயலாளர் 
அரச அங்கீகரிக்கப்பட்ட சகல பல்கலைக்கழகங்கள் மற்றும் ஏனைய முன்றாம் நிலைக் கல்வி நிறுவகங்கள்
கணக்காய்வாளர்கள்
பணிப்பாளர் நாயகம் , தேசிய கல்வி நிறுவகம்
பிரதம ஆணையாளர் , ஆசிரிய கல்வி
கல்வி அமைச்சின் கல்வி பணிப்பாளர்கள்
கணக்காளர்கள்
ஆசிரிய கல்லூரி அதிபர்கள்
இணைப்பு 1
உப ஆவணம்
கல்வி தொடர்பான கலாநிதிப் பட்டம் ( தத்துவமானி )
கல்வி அல்லது கல்வி நிர்வாகம் தொடர்பான கல்வித் தத்துவமானி , கல்விமானி மற்றும் சமமான அல்லது அதனைவிட மேற்பட்ட மட்டத்திலான கல்வி தொடர்பான பட்டப்பின் பட்டப்பாடநெறி 
பல்வேறுபட்ட பாடங்களைக் கற்பிப்பதற்குரிய விஞ்ஞானமானிப் பட்டப் பாடநெறி மற்றும் சமமான பாடநெறிகள் 
விஞ்ஞானம் கற்பிப்பது தொடர்பான விஞ்ஞானமானி பட்டப்பாடநெறி
தகவல் தொழில்நுட்பம் தொடர்பான விஞ்ஞானமானி பட்டப்பாடநெறி
பௌதீகவியல் தொடர்பான விஞ்ஞானமானி பட்டப்பாடநெறி
கல்வி முகாமைத்துவம் தொடர்பான விஞ்ஞானமானி பட்டப்பாடநெறி
இசை மற்றும் நடனக் கற்கை தொடர்பான கலைமானிப் பாடநெறி ( அழகியற் பல்கலைக்கழகம் )
கலைமானிப் பாடநெறி ( களணிப் பல்கலைக்கழகத்தினால் நடாத்தப்படும் மொழியியல் கலைமானி ஆங்கில மொழி பாடநெறிக்காக ஆங்கில மொழி ஆசிரியர்களுக்கு )
கலைமானிப் பட்டப் பாடநெறி ( இலங்கை பல்கலைக்கழக மானியங்கள் ஆணைக்குழுவினால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவர்கள் )
கல்வித் தொழில்நுட்பவியல் பட்டப் பாடநெறி ( தொழில்நுட்பப் பாடங்களைக் கற்பித்தல் ) ( தொழில்சார் தொழில்நுட்பவியல் பல்கலைக்கழகம் )
தகவல் மற்றும் தொடர்புசாதனத் தொழில்நுட்பம் தொடர்பான தொழில்நுட்பவியல் பட்டம் ( மென்பொருள் தொழில்நுட்பம் ) ( தொழில்சார் தொழில்நுட்பவியல் பல்கலைக்கழகம் )
தகவல் மற்றும் தொடர்பசாதனத் தொழில்நுட்பம் தொடர்பான பட்டம் ( பல்லூடக மற்றும் இணையத்தளத் தொழில்நுட்பம் ) ( தொழில்சார் தொழில்நுட்பவியல் பல்கலைக்கழகம் )
விஞ்ஞானம் / கலை / விஞ்ஞானம் மற்றும் கல்விக்குரிய ஏனைய முதல் பட்டப் பாடநெறி
கல்வித் துறைக்காக பயன்மிக்க பட்டப்பின் பட்ட டிப்ளோமா பாடநெறி
கல்வி தொடர்பான பட்டப்பின் பட்டப் பாடநெறி
நடன கற்பித்தல் தொடர்பான பட்டப்பின் பட்ட டிப்ளோமா
தகவல் மற்றும் தொழில்நுட்பம் தொடர்பான பட்டப்பின் பட்டப் டிப்ளோமா பாடநெறி
ஆசிரிய நூலகப் பொறுப்பாளர்கள் தொடர்பான பட்டப்பின் பட்ட டிப்ளோமா பாடநெறி 
இரண்டாம் மொழியாக ஆங்கிலம் கற்பிப்பது தொடர்பான பட்டப்பின் பட்ட டிப்ளோமா பாடநெறி 
பாடசாலை முகாமைத்துவ டிப்ளோமா
தொழில்நுட்பப் பாடக் கல்வி ( விவசாயம் / பூங்காவன நிர்வாகம் / மிருக கால்நடை நிர்வாகம் / சமுத்திர உயிரியல் வாழ் தொழில்நுட்பம் / தரை நீரியல் வாழ் உயிரின வள தொழில்நுட்பம் / உணவு விஞ்ஞானம் மற்றும் தொழில்நுட்பவியல் / மனைப்பொருளியல் / கைத்தறி கைத்தொழில் / நிர்மானத் தொழில்நுட்பம் / மின்சாரம் மற்றும் இலத்திரனியல் தொழில்நுட்பம் / கலைத் தொழில்நுட்பம் / இயந்திரத் தொழில்நுட்பம் / மோட்டார் இயந்திர கலை )
உடல் கல்வி தொடர்பான டிப்ளோமா பாடநெறி / உயர் பயிற்றுவிப்பாளர் டிப்ளோமா பாடநெறி ( தேசிய விளையாட்டு விஞ்ஞான நிறுவகம் )
மேலதிக மொழிவிருத்திப் பாடநெறி
சமூக சேவைக் கல்லூரி மூலம் முழு நேரம் நடாத்தப்படும் இரு வருடகால டிப்ளோமா பாடநெறி
ஏனைய இயலுமைகள் கொண்ட கற்பிப்பதற்கான டிப்ளோமா பாடநெறி ( ராகம வைத்திய பீடத்தின் . மாற்றுத் திறனாளிகளைக் கொண்ட மாணவர்களுக்காக கற்பிக்கும் கல்விப் பிரிவின் மூலம் நடாத்தப்படும் )
இதற்கு மேலதிகமாக உரிய விண்ணப்பதாரர்கள் தமது சேவை வழங்கும் போது உரியதான விசேட பாடப் பரப்புக்கள் தொடர்பான டிப்ளோமா பாடநெறி 
கல்வித் துறைக்காக பயன்மிக்க சான்றிதழ் பாடநெறி 
இணைப்பு 2
சம்பளத்துடனான கற்கை விடுமுறைக்கு அங்கீகரித்தல்
இலங்கை கல்வி நிர்வாக சேவையின் உத்தியோகத்தர்கள் , இலங்கை ஆசிரிய கல்வி நிர்வாக சேவையின் உத்தியோகத்தர்கள் , இலங்கை அதிபர் சேவையின் அதிபர்கள் , அரச பாடசாலைகள் மற்றும் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தனியார் பாடசாலைகளின் ஆசிரியர்களுக்கும் , பிரிவெனா ஆசிரியர்களுக்கும் இலங்கையின் பல்கலைக்கழகத்தில் மற்றும் ஏனைய . மூன்றாம் நிலைக் கல்வி நிறுவனங்களில் பாடநெறியைத் தொடர்ந்தல் மற்றும் பரீட்சைகளுக்குத் தோற்றுவதற்காக சம்பளத்துடன் கற்கை விடுமுறையினை வழங்குதல் 
முழுப்பெயர் தமிழில்
முதலெழுத்துக்கள் குறிக்கும் பெயர் தமிழில்
ஆங்கில கெப்பிட்டல் எழுத்தில் முழுப்பெயர்
முதலெழுத்துக்களுடன் பெயர் - ஆங்கிலத்தில்
பதவியும் தரமும்
நியமன வகை ( உ - ம் : பட்டதாரி / போதனாவியல் டிப்ளோமா )
நியமனம் நிரந்தரப்படுத்தப்பட்டுள்ளதா ?
பிறந்த திகதி : ஆண்டு : மாதம் : திகதி :
ஆண் / பெண் பால்
சொந்த முகவரி
தொலைபேசி இல : நிரந்தரம் : கையடக்கம் :
தொழில் தகைமைகள்
சேவைக் காலம் : வருடம் : மாதம் : . திகதி :
ஆசிரியர் பயிற்சிப் பாடநெறிக்காக செய்து கொண்ட பிணைக்கால எல்லை
பாடநெறி 
பாடநெறியின் காலம்
வரை
பிணையின் காலம்
இதற்கு முன்னர் சம்பளத்துடன் / சம்பளமற்ற கற்கை விடுமுறை பெற்றிருப்பின் அது தொடர்பான விபரங்கள் 
தற்போது தாங்கள் ஆசிரய கல்லூரி , கல்விக் கல்லூரி , தேசிய கல்வி நிறுவகத்தில் பாடநெறியினை தொடர்கிறீரா ?
பாடநெறி , ஆரம்பித்த திகதி , இணைந்த திகதி , ஆசிரிய கல்லூரியின் பெயர் ஆகியவற்றை குறிப்பிடவும் )
கற்கை விடுமுறை . தேவைப்படும் கால எல்லை
தொடக்கம்
விண்ணப்பதாரியின் ஒப்பம்
அதிபர் / நிறுவனப் பொறுப்பாளரின் பரிந்துரை
இவ்வுத்தியோகத்தர் / ஆசிரியரின் கடமைத் தழுவலுக்காக பொருத்தமான பணிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளதாக உறுதிப்படுத்துகிறேன் .
பிரதிக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் / வலயக் கல்விப் பணிப்பாளரின் பரிந்துரை :
மேற்கூறப்பட்ட ஆசிரியர் / ஆசிரியை / அதிபர் / உத்தியோகத்தருக்கு எதிராக கடந்த ஐந்து வருடங்களுக்குள் எதுவித குற்றச்சாட்டுகளுக்கு உட்படவில்லை என்றும் கடமை தழுவழுக்காக மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ள வேலைத்திட்டங்கள் தொடர்பில் திருப்தியடைவதாகவும் , மேலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தகவல்கள் உண்மையானதும் சரியானதும் என்றும் உறுதிப்படுத்துகின்றேன் .
………………… . தொடக்கம் ………… . . வரை சம்பளத்துடன் கற்கை விடுமுறைக்குப் பரிந்துரை செய்கிறேன் / செய்யவில்லை .
மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளரின் பரிந்துரை
மேற்கூறப்பட்ட ஆசிரியர் / ஆசிரியை / அதிபர் / உத்தியோகத்தருக்கு எதிராக கடந்த ஐந்து வருடங்களுக்குள் எதுவித குற்றச்சாட்டுகளும் இல்லை என்றும் சகல தகவல்களும் உண்மையானதும் சரியானதும் என உறுதிப்படுத்துகிறேன் .
………………… . . தொடக்கம் ………………… வரை சம்பளத்துடன் கற்கை விடுமுறைக்குப் பரிந்துரை செய்கிறேன் / செய்யவில்லை .
மா . க . ப . ஒப்பம் மற்றும் பதவி முத்திரை
க . பொ . த . ( உ . த ) வகுப்புகளுக்கு மாணவர்களைச் சேர்த்துக்கொள்ளல் .
மேற்கூறப்பட்ட விடயம் தொடர்பாக வெளியிடப்பட்ட 2013.04.29 ஆந் திகதிய 2013/4 கொண்ட சுற்றறிக்கையை மறுசீரமைத்து 3வது வாசகத்திற்கு கீழ்க்குறிப்பிடப்பட்ட பிரிவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளது .
2013/4 சுற்றறிக்கையின் 3வது வாசகத்தின் ( அ ) , ( ஆ ) மற்றும் ( இ ) மற்றும் உப வாசகங்களுக்கமைய அதிகஷ்ட கிராமிய பிரதேசங்களில் உயர்மட்டத்தில் சித்தியடைந்த மாணவர்கள் சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்டதன் பின்னர் தொடர்ந்தும் வெற்றிடம் காணப்படின் 9 அதிசிறந்த சித்திகள் அல்லது 8 ( ஏ - 9 மற்றும் ஏ - 8 ) பெற்றுள்ள மாணவர்களை வெற்றிடங்களை நிரப்புவதற்காகச் சேர்த்துக்கொள்ளப்பட முடியும் .
மேற்கூறப்பட்ட ஒழுங்கு விதிகளுக்கு மேலதிகமாக இச்சுற்றறிக்கையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏனைய விடயங்கள் அனைத்தும் அதேவாறு அமுலில் இருக்கும் .
எஸ் . எம் . கோடாபய ஜயரத்ன ,
மாகாணக் கல்விச் செயலாளர்கள் ,
மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
மாகாண மற்றும் வலய தகவல் தொடர்புசாதனத் தொழில்நுட்ப மத்திய நிலையத்தினைப் பலப்படுத்தலும் விருத்தி செய்தலும் .
இதற்கு மேலதிகமாக சகல மத்திய நிலைய நிர்வாகம் உட்பட முகாமைத்துவ பணிகள் உரிய வலய அலுவலகங்கள் மூலம் மாகாணத்தின் கீழ் நியமிக்கப்படுவதுடன் பாட இணைப் பணிகள் தொடர்பான இணைப்புக்கள் நிர்வாக மற்றும் முகாமைத்துவப் பணிகளின் இறுதிப் பொறுப்பினை கல்வி அமைச்சின் விடயப் பணிப்பாளருக்குப் பொறுப்பளிக்கப்பட வேண்டும் .
இவ்விரு வகையான மத்திய நிலையங்களினதும் பயிற்றுவிப்புப் பணிகள் தொடர்பான ஆலோசகர்களாக தகவல் மற்றும் தொடர்புசாதனத் தொழில்நுட்பப் பாடத்திற்காகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஆசிரிய ஆலோசகர்கள் மூன்று பேர்களை மத்திய நிலையங்களுக்கு இணைப்புச் செய்வதன் மூலம் முகாமைத்துவ , நிர்வாகச் செயற்பாடுகளின் மற்றும் பயிற்சி வேலைத்திட்டங்களின் விரிவான முறையை உறுதி செய்யப்பட வேண்டும் .
பாடசாலை மாணவர்களுக்கு மற்றும் பாடசாலையை விட்டு விலகிய மாணவர்களுக்காக தகவல் மற்றும் தொடர்புசாதனத் தொழில்நுட்பப் பாடத்திற்காக தேசிய தொழில்சார் தகைமை ( NVQ ) வழங்குவதற்காக மூன்றாம் நிலை மற்றும் தொழில்சார் கல்வி ஆணைக்குழுவின் ( TVEC ) ஒருங்கிணைப்புடன் பாடநெறிகளை நடாத்தப்பட வேண்டும் .
மத்திய நிலையங்கள் அற்ற வலயங்கள் அல்லது மாகாணங்களுக்காக புதிய மத்திய நிலையங்களை நிர்மாணிக்கும் போது அவ்வவ் மத்திய நிலையங்கள் அல்லது மாகாணங்களுக்குரிய வலயக் கல்வி அலுவலகம் அல்லது மாகாணக் கல்வித் திணைக்கள வளாகத்தில் நிர்மாணப் பணிகளை மேற்கொள்வது அத்தியவசியமாகும் .
இதற்காகப் போதியளவு இடவசதிகள் இன்றியிருப்பின் மாத்திரம் மத்திய நிலையத்தின் நிர்வாக மற்றும் முகாமைத்துவப் பணிகளின் வசதிக்காக அதற்கு அருகாமையில் உள்ள வேறு பொருத்தமான இடத்தினைத் தாபிக்க வேண்டும் .
கணக்காய்வாளர் நாயகம் .
செயலாளர் , நிதி மற்றும் திட்டமிடல் அமைச்சு .
மாகாண பிரதம செயலாளர் .
பணிப்பாளர் நாயகம் , தேசிய கல்வி நிறுவகம் .
கல்விப் பணிப்பாளர் , தகவல் மற்றும் தொடர்புசாதனத் தொழில்நுட்பம , கல்வி அமைச்சு .
﻿ சுற்றறிக்கை இலக்கம் 2016/11
சகல மாகாண கல்விச்செயலாளர்கள் ,
சகல மாகாண கல்விப்பணிப்பாளர்கள் ,
சகல வலய கல்விப்பணிப்பாளர்கள் ,
சகல கோட்டங்களுக்கு பொறுப்பான ப . க . ப உ . க . ப ,
சகல அதிபர்கள் 
பாடசாலைப் பிள்ளைகளுக்காக திரைப்படக் காட்சிகளை பரிந்துரை செய்தல் .
திரைப்படம் பலம் பொருந்திய கலை , கல்வி மற்றும் தொடர்பு சாதன ஊடகம் என்பதால் பண்பு சார் தரத்தை கொண்ட அதிசிறந்த திரைப்படங்களை பாடசாலை மாணவர்களுக்கு காட்சிப்படுத்துவதன் அவசியம் மற்றும் முக்கியதுவத்தை கல்வி அமைச்சு இனங்கண்டுள்ளது .
மாணவர்கள் பார்வையிடுவதற்கு பொருத்தமானது என கல்விஅமைச்சு பரிந்துரைக்கும் அத்தியாவாசிய பண்புசார் தரங்கள் .
இத்திரைப்படங்கள் மாணவர்களின் வயதெல்லை மட்டங்களுக்கு ஏற்றவாறு உரிய விடயபரப்புக்களை உள்ளடக்கியதாக இருக்க வேண்டும் .
சிறந்த மனிதாபிமான பெறுமதிகள் தொடர்பில் சிறந்த சிந்தனைகள் கொண்ட , பிள்ளைகளுக்கு அவர்களின் சமநிலை ஆளுமையினை விருத்தி செய்வதற்காக உதவக்கூடிய , அவர்களின் இரசனையை விருத்தி செய்யகூடிய கலைசார் மற்றும் பண்பு சார் தரத்தினால் உயர்ந்த மட்டத்திலான ஆக்கங்களாக இருக்கவேண்டும் .
திரைப்பட ஆக்கங்கள் வெறுமனே மாணவர்களுக்கு முக்கியத்துவம் வாய்ந்தது என வாதிடக்கூடிய முறையில் கல்விசார் விடையங்கள் , ஆலோசனைகள் அல்லது தகவல்கள் அல்லது சம்பவங்களின் உள்ளடக்கப் படுவதனால் மாத்திரம் அது பிள்ளைகள் பார்வையிடுவதற்கு பொருத்தமானது என்று கல்வி அமைச்சின் பரிந்துரைகளுக்கு உட்படுத்தப்படுவதற்கு பொருத்தமான காரணமாகி விடாது .
நடிப்பு அதி உயர்ந்த மட்டத்தை கொண்டிருக்க வேண்டியதுடன் ஏனைய அதனை சார்ந்த அம்சங்களும் உயரிய மட்டத்தில் இருக்க வேண்டும் .
கலாசார மற்றும் சமூக ரீதியில் பொருத்தமற்ற மொழி இன்றி இருக்க வேண்டும் .
போதை பொருள் மற்றும் புகைத்தல் பயன்பாடுகள் , கொலைகள் அல்லது சித்திரவதைகளுக்குரிய வன்செயல்கள் கொண்ட காட்சிகள் அல்லது வீட்டு வன்முறைகள் மற்றும் பாலியல் உணர்வுகளை அதிகரிக்க கூடிய காட்சிக்கள் காண்பிக்கக்கூடாது .
திரைப்படங்களின் தோனி பொருள் / கதை வசனங்கள் / பாடல்கள் / உரையாடல்கள் போன்றன இன மத பேதங்கள் இன்றி மற்றும் வேறு சமூகத்திற்கு எதிரான நோக்கங்களை குறித்து காட்டிடக் கூடியதான கருத்துக்களை கொண்டதாக இருக்கக்கூடாது என்பதுடன் அவ்வாறான சிந்தனைகளை உணர்த்தக்கூடியதாகவும் அமையக்கூடாது .
எந்தளவு சிறந்த திரைப்படம் மற்றும் கலை சார்ந்த அம்சங்களை கொண்டதாக இருந்த போதிலும் காட்சிக்காக அனுமதி வழங்குவதன் மூலம் நிறுவனம் என்ற ரீதியில் கல்வி அமைச்சு சமூகத்தில் கருத்து முரண்பாடுகளுகுட்படல் அல்லது விமர்சனங்களுக்குட்படுவதற்கு வாய்ப்புகள் கொண்ட உணர்வுபூர்வமாக சமூக அரசியல் விடயங்கள் கொண்டதான திரைப்படமாயின் அவ்வாறான ஆக்கங்களுக்காக கல்வி அமைச்சினால் பரிந்துரை வழங்கப்படமாட்டாது .
இத் திரைப்படம் மேற் கூறப்பட்ட தரங்களுக்கு அமைவானதா என்பது தொடர்பில் அமைச்சின் செயலாலளரினால் நியமிக்கப்பட்டு உரிய துறைகள் தொடர்பில் போதிய அளவு அறிவு மற்றும் விளக்கம் கொண்ட வெளி நிபுணர்கள் மற்றும் கல்வி அமைசச்சின் பிரதிநிதிகளை கொண்ட மதிப்பீட்டு குழு மூலம் பரிசீலணை செய்வது கட்டாயமானது ஆகும் .
மூன்று வெளி நிபுணர்கள் மற்றும் கல்வி அமைச்சின் இரு பிரதிநிதிகளை கொண்டமைந்துள்ளவாறு கல்வி அமைச்சின் செயலாளரினால் இவ் மதிப்பீட்டு குழு நியமிக்கப்படுவதுடன் இதன் தலைமைதுவத்திற்கு மேற்கூறப்பட்ட மூன்று வெளி நிபுணர்களிடமிருந்து ஒருவரை நியமிக்கப்படும் .
இச் சுறற்றறிக்கையின் 1.1 தொடக்கம் 1.10 வரை குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பண்பு சார் தரம் தொடர்பிலான விளக்கமான அறிக்கையுடன் இத்திரைப்படம் பாடசாலை மாணவர்களுக்கு பார்வைக்கு பொருத்தமானது / பொருத்தமற்றது என்ற பரிந்துரை இம்மதிப்பீட்டு குழுவினால் வழங்கப்படும் .
கல்வி அமைச்சின் கடமைப்பணிகளுக்கு தடை ஏற்படாதவாறு அவற்றுக்கு முன்னுரிமை வழங்கக்கூடியவாறு மதிப்பீட்டு பணிகள் மேற் கொள்ளப்பட வேண்டியதுடன் இதுவரையில் பொதுமக்கள் காட்சிக்காக வெளியிடப்படாத திரைப்படமாயின் உரிய மதிப்பீட்டுக்காட்சியினை கல்வி அமைச்சை சார்ந்த வளாகத்தில் குழுவிற்கு காட்சிப்படுத்தவேண்டும்
மதிப்பீட்டுக்காக விண்ணப்பிக்கும்போது ஒரு திரைப்படத்திற்கு மீள் செலுத்தப்படாத ரூபா 30 , 000.00 நிதி கல்வி அமைச்சிற்கு வைப்பிலிடவேண்டும் .
இருப்பினும் இந் நிதியை அறவிடுவதற்கான காரணத்திற்கமைய திரைப்படத்திற்காக அனுமதி வழங்க கல்வி அமைச்சு கட்டுப்படடுள்ளதாக இதன் மூலம் கருதுவதில்லை என்பதுடன் அனுமதி வழங்கும் தீர்மானம் மதிப்பீட்டு குழுவின் பரிந்துரைக்கமையவே மேற்கொள்ளப்படும் .
தேசிய திரைப்பட கூட்டுதாபன சட்டங்களுக்கமைய திரைப்படங்களை காட்சிப்படுத்துவது தொடர்பில் சட்டரீதியிலான அதிகாரம் தேசிய திரைப்பட கூட்டுதாபனதிற்கு இருப்பதனால் எக்கால எல்லையிலும் பாடசாலைகளில் திரைப்பட காட்சியினை நடத்துவதற்காக கல்வி அமைச்சு அனுமதி வழங்காது .
தகைமைகளை பூர்த்தி செய்யும் திரைப்படங்களை பிள்ளைகளுக்குப் பார்வயிடுவதற்கான சந்தர்ப்பம் வழங்குவதற்குரிய ஏனைய நிபந்தனைகள் .
பிள்ளைகளின் பாதுகாப்பு தொடர்பான பொறுப்பு உரிய கல்லூரியின் அதிபர் உள்ளிட்ட அதற்க்காக பயன்படுத்தும் ஏனைய ஆசிரியர்களுக்குப் பொறுப்பளிக்கப்படும் .
இச்சுற்றறிக்கையின் நிபந்தனைகளுக்கமைய பிள்ளகளுக்கு காட்சிப்படுத்துவதற்காக அனுமதி வழங்கப்பட்டுள்ள அல்லது காட்சிப்படுத்துவதற்காக பொருத்தமானது எனப்பரிந்துரை செய்யப்பட்டுள்ள திரைப்படம் தொடர்பான தகவல்களைச் சகல மாகாணகல்விப்பணிப்பாளர்களுக்கும் அறிவிக்கப்படுவதுடன் தகவல்களை உரிய மதிப்பீட்டு பரிந்துரையுடன் என்ற இணையத்தள முகவரியில் கல்வி அமைச்சின் இணையத்தளத்தில் பகிரங்கப்படுத்தப்படும்
உரிய வலயத்தின் வலயக்கல்விப்பணிப்பாளரின் முறையான அங்கீகாரக் கடிதமின்றி திரைப்படங்களை காட்சிப்படுத்த ஏற்பாட்டாளர்கள் மற்றும் திரையரங்குகளில்ஆவணங்கள் அல்லது அழைப்பிற்கமைய நடவடிக்கை எடுப்பது முற்றாக தடை செய்யப்பட்டுள்ளது .
அனுமதி வழங்கப்பட்ட திரைப்படங்கள் தொடர்பாக இருந்தாலும்கூட முறைப்பாடுகள் மற்றும் குற்றச்சாட்டுகள் சமர்ப்பிக்கப்படுவதாயின் உரிய விடயங்களை ஆராய்ந்து எந்த சந்தர்ப்பங்களிலும் உடனடியாக அவ் அனுமதியை இரத்து செய்யமுடியும் .
இது தொடர்பான பாடசாலைக்குரிய சுற்றறிக்கை , சட்ட ஒழுங்குகள் , பிரமானக்குறிப்புகள் , மற்றும் நிதி ஒழுங்கு விதிமுறைகள் ஏதும் மீறாது இருக்க வேண்டும் .
டிக்கெட் பத்திரங்களை கொள்வனவு செய்வதற்காக பெற்றோர் மற்றும் மாணவர்களை வற்புறுத்துவது கண்டிப்புடன் தடை செய்யப்படும் .
மேழும் பெற்றோரின் இணக்கமின்றி பாடசாலையினால் மாணவர்களை பங்கேற்க செய்யக்கூடாது .
வலயக்கல்வி பணிப்பாளரின் அங்கீகாரத்துடன் மிகுந்த நியாயமான சலுகை விலையில் அனுமதிபத்திரத்திற்கு அறவிட வேண்டியதுடன் அது அத்திரையரங்கிற்குரிய வலய கல்வி பணிப்பாளரின் அங்கீகாரத்துடன் சமர்ப்பித்து அனுமதியினை பெற்று கொள்ளவேண்டும் .
நிரல் கல்வி அமைச்சின் மதிப்பீட்டு குழுவின் பொருத்தமான பரிந்துரைகள் மற்றும் அனுமதி இல்லாமல் “ பாடசாலைக் காட்சி ” என ஆரம்ப கூட்ட பிரச்சார பனிகளை மேற்கொள்வது முற்றாக தடை செய்யபட்டுள்ளது .
அத்துடன் ஏதேனும் கல்வி வலயத்தின் பாடசாலைக்கு அண்மையில் “ பாடசாலைக் காட்சி ” என பிரச்சார பணிகளில் மேற்கொள்வதற்கும் மேற்கூறப்பட்ட பரிந்துரை மற்றும் உரிய வலயக் கல்வி பணிப்பாளரின் முன் அனுமதியின் கீழ் மட்டுமே .
இச்சுற்றறிக்கையின் நிபந்தனைகளுக்குட்படாத “ பாடசாலைக் காட்சி ” என தமது பிரச்சார பணிகளை மேற்கொள்ளும் எந்தவொரு திரைப்படத்தையும் காட்சிக்காக பாடசாலைக்கு என தமது பிள்ளைகளை பங்கேற்கச்செய்வது தடை செய்யப்பட்டதாகும் .
இச்சுற்றறிக்கையின் நிபந்தனைகளை மீறக்கூடிய வகையில் கல்வித்துறையின் எவரேனும் ஒருவர் செயற்படுவதாயின் அவருக்கு எதிராக ஒழுங்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் .
இச் சுற்றறிக்கைக்கு உட்படாத ஏதேனும் விடயம் இருப்பின் அது தொடர்பில் இறுதி தீர்மானம் எடுக்கும் உரிமை நிரல் அமைச்சின் செயலாளருக்குரியதாகும் .
டபிள்யூ . எம் . பந்துசேன ,
﻿கல்வி , கலாச்சார அலுவல்கள் அமைச்சு ,
1994 ஜனவாி மாதம் 13 ஆந் திகதி .
சகல மாகாணக் கல்விச் செயலாளா்களுக்கும் 
மேலதிக மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளா்களுக்கும் .
கொழும்புப் பல்கலைக்கழகத்திலே கல்விப்பீடத்தினுாடாக நடாத்தப்படும் பட்டப்பின் படிப்பு ( டீப்ளோமா ) ( வார இறுதி ) தொடரும் ஆசிாியா்கள் தொடா்பாக கற்கை விடுமுறைக்கு அனுமதி வழங்குதல் .
மேற்படி விடயம் தொடா்பாக நீங்கள் கூறியபடி எனது இலக்கம் 4/ ஆதா / 2/ கா / 329 ( 11 ) மற்றும் 1992.07.31 ஆந் திகதிய சுற்று நிருபத்தின் இரண்டாம் ( 02 ) பந்தி கீழ்வருமாறு திருத்தம் செய்யப்பட்டுள்ளதை அறியத் தருகின்றேன் .
( 2 ) மேற்படி பாடநெறியைத் தொடரும் சகல ஆசிாியா்கள் தொடா்பாக அப்பாடநெறி நடைபெறும் வாரஇறுதிக்கு முன்வரும் வெள்ளிக்கிழமையோ அடுத்துவரும் திங்கட்கிழமையோ ஆகிய இரு தினங்களில் ஒரு தினத்தை கடமை விடுமுறையாகப் பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
தயவுசெய்து இந்த திருத்தத்தை உங்கள் மாகாணத்திற்குாிய சகல பிரதிக் கல்விப் பணிப்பாளா்களுக்கும் அறிவிப்பதற்கு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளவும் .
என் . வி . கே . கே . வேரகொட ,
செயலாளா் - கல்விச் சேவைச் சபை .
கணக்காய்வாளா் நாயகம் .
பொள்ஹேண்கொடை ,
நாராஹேண்பிட‌ ,
எங்கள் அமைச்சின் ஊடாக 2013 ஜூலை 15 ல் இருந்து 22 ஆந் திகதி வரை நடைமுறைப்படுத்த உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரம் முன்னிட்டு சமூக ஒருமைப்பாட்டிணை கருப்பொருளாகக் கொண்ட திரைப்பட காட்சி ஒன்று நடத்த தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
1. மேற்குறிப்பிட்ட திரைப்பட காட்சிற்காக பதுளை மாவட்டத்தில் நான்கு இடங்களில் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட 07 படங்கள் பொதுமக்களுக்காக இலவசமாக‌ காண்பிக்க ஏற்பாட்டுகளை மேற்கோண்டுள்ளது .
2. அதன்படி இதற்கு தேவையான மல்டி மீடியா உபகரணங்கள் , DVD பிளேயர்கள் , ஒலி அமைப்பு ( sound system ) , அகன்ற திரை மற்றும் செயல்படுத்த தேவையான உத்தியோகத்தர்களையும் உங்கள் நிறுவனத்தின் மூலம் பெற்றுத் த௫மாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்வதோடு ஆரம்ப நிகழ்வு மற்றும் திரைபடத்தின் விமர்சனம் நடைபெறும் சந்தர்ப்பத்தை ஒலிப்பதிவு செய்துத் த௫மாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
3. மேலும் , இவ் அதிகாரிகளுக்கு தேவையான தங்குமிட வசதி , உணவு மற்றும் போக்குவரத்து வசதிகள் எங்களால் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு ஏற்பாடுகள் செய்யப்படுவதோடு , அதற்காக நீங்கள் வழங்கும் ஆதரவை மிகவும் பாராட்டுகின்றேன் .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
அரசக௫ம மொழித் தேர்ச்சி எழுத்து மூலப் பரீட்சையுடன் தொடர்புடைய வாய்மூலப் பரீட்சை .
மேள்குறித்த விடயம் தொடர்பிலான உங்களினால் செய்யப்பட்ட கோரிக்கையுடன் தொடர்புடையது .
02. என்னால் 2015.08.07 ஆம் திகதிய அரச வர்த்தமானியின் மூலம் மேற்குறித்த பரீட்சைக்கான‌ விண்ணப்பங்கள் கோரப்பட்டுள்ளமையினால் அதற்கு விண்ணப்பிற்குமாறு இத்தால் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
சட்டத்தரணி டபிள்யூ . ஏ . ஜயவிக்ரம ,
மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவு ,
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம் ,
2015.03.31
உதவி ஆணையாளர் ( நிர்வாகம் ) ,
உதவி ஆணையாளர் ( மொழிபெயர்ப்பு ) ,
ஆராய்ச்சி பிரிவின் மூலம் மேற்கொள்ளப்படும் ' ' அரச‌ நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வுக்காக உங்கள் பிரிவின் கீழ் உள்ள அனைத்து கிளைகளிலும் இருந்து ஏனைய நிறுவனங்களுக்கு அல்லது பிரிவுகளுக்கு அனுப்பப்பட்ட10 கடிதங்களை தேர்ந்தெடுத்து அக்கடிதங்களின் நிழற்பிரதிகள் 2015.04. 01ம் திகதி ஆராய்ச்சி பிரிவிற்கு பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு அறியத்தருகின்றேன் .
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் .
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் ,
அரச‌ நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு .
மேற்கண்ட காரணம் தொடர்பாக அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளரின் DOL / REU / 09/03 இலக்கம் கொண்ட கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
அதன் மூலம் அறிவித்துள்ளதன் படி இத்திணைக்களத்தின் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு நடாத்துவதற்கு 2014.10.10 ஆம் திகதி வாய்ப்பு வழங்க முடியும் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
ஆர் . ஏ . டப் . பெரேரா ,
நிர்வாக அதிகாரி ( பதில் கடமை ) ,
மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவு ,
2015.09.25
" உத்தியோகப்பூர்வ கடிதங்கள் தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு ' ' புத்தகத்தை அச்சிடுதல் .
அரசாங்க அதிகாரிகளுக்கு கடிதங்கள் எழுதும்போது ஏற்படும் மொழி சிக்கல்களுக்கு தீர்வுகளை வழங்குவதற்காக மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவின் மூலம் " உத்தியோகப்பூர்வ கடிதங்கள் தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு ' ' என்ற பெயரில் ஒரு புத்தகம் தொகுககப்பட்டுள்ளது .
தயாரிக்கப்பட்டபுத்தகத்தின் பிரதி ஒன்று மற்றும் அதன் குறுவட்டு இத்துடன் சமர்ப்பிக்கிறேன் .
உதவி ஆணையாளர் ( மொழிபெயர்ப்பு ) .
ஆணையாளர் ,
' ' அரச‌ நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு ' '
மேற்குறிப்பிட்ட காரணம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் 2014.07.04 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
உங்கள் திணைக்களத்தின் அதிகாரிகளுக்கு மேற்குறிப்பிட்ட ஆய்வு நடத்துவதற்காக 2014.08. 11ஆம் திகதி மு . ப . 9.30 மணிக்கு திணைகளத்திற்கு வருகைத் தருமாறு தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
ஏ . டப் . ஆர் . விமலவீர , எம் . எஸ் . விக்ரமசிங்ஹ ,
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிர்வாக ) . செயலாளர் .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு .
2014.11.04
' ' அரச‌ நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு ' '
மேற்குறிப்பிட்ட தலைப்பினால் உங்களால் அனுப்பப்பட்ட 2014/07/04 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
மேலே குறிப்பிட்டுள்ள ஆய்வு நடத்துவதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகள் தயார் செய்து உள்ளதால் 2014/11/10 ஆம் திகதியை அதற்காக பெற்றுக்கொடுக்க முடியும் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
எம் . பி . எம் . பீ . பண்டார . கையொப்பமிட்டது சரித ஹேரத் .
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு .
கலாநிதி திரு சந்தகோமீ கோபரஹேவா ,
சிங்கள பீடம்
கொழும்பு .
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் ஆராய்ச்சி பிரிவின் மூலம் மேற்கொள்ளப்படும் மேற் குறிப்பிட்ட ஆராய்ச்சி தொடர்பாக 2015.03.30 திகதி உங்களுடன் நடாத்திய தொலைபேசி உரையாடளுடன் தொடர்வுக்கொள்ளும் .
இது தொடர்பாக கலந்துரையாடலொன்று நடத்துவதற்காக 2015.04.06 ஆம் திகதி மு . ப . 10.00 மணிக்கு இத் திணைக்களத்திற்கு வருகைத்தருமாறு அழைக்கின்றேன் .
அரசதுறையின் ஆவணங்களின் கலையை மேம்படுத்துவதற்காக நடத்தப்படும் இப்பணித்தொடர்பில் நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பு மிகவும் பாராட்டுகிறேன் .
சட்டத்தரணி டப் . ஏ . ஜயவிக்கிரம ,
8 வது மாடி ,
பத்தரமுல்லை .
எனது இலக்கம் மற்றும் 2014.07.04 திகதிய கடிதத்தின் படி நீங்கள் அனுப்பிய இலக்கம் CA / 1/1/6/1/5 மற்றும்2014 . 10.09 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அக்கடிதத்தின் படி 2014.10.10 ஆம் திகதி செய்வதற்கு உத்தேசிக்கப்பட்டிருந்த ஆய்வுப் பணியை உங்கள் கோரிக்கையின் படி ஒத்திவைக்கப்பட்டதன் காரணத்தினால் அதற்கான வேறு பொருத்தமான திகதியை பெற்றுத்தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
இது தொடர்பாக நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பு மிகவும் பாராட்டுகிறேன் .
ஜே . டீ . சி . ஜெயசிங்கஹ ,
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் .
கிருலப்பனை வீதி ,
பொல்ஹென்கொட ,
கொழும்பு 05 .
எனது இலக்கம் DOL / REU / 09/03 மற்றும் 2014.07.04 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
உங்கள் வசதிக்காக கடிதத்தின் பிரதி இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
மேலே குறிப்பிட்டுள்ள ஆய்வுக்காக உங்கள் அமைச்சில் இருந்து 100 கடிதங்களை தேர்ந்தெடுப்பதற்கு இத்திணைக்களத்தின் ஆராய்ச்சி பிரிவு அதிகாரிகளுக்கு வருகைக்கான திகதி மற்றும் நேரம் ஒதுக்கித் தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
இது தொடர்பாக நீங்கள் காட்டும் ஆதரவு மிகவும் பாராட்டுகிறேன் .
ஜே . டீ . சி . ஜெயசிங்ஹ ,
2015.09.23
நூலக மற்றும் ஆவணமாக்கல் சேவைகள் சபை ,
கொழும்பு 07 .
சர்வதேச புத்தகக் தர உத்தரவாத ( ISBN ) எண் ஒன்று பெற்றுக்கொள்ளல் .
அரச அதிகாரிகளால் கடிதங்கள் எழுதும் போது ஏற்படும் மொழி சிக்கல்களுக்கு தீர்வுகளை வழங்கும் முகமாக அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி ஆராய்ச்சிப் பிரிவினால் ' ' உத்தியோகபூர்வ கடிதங்களை தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு ' ' எனற‌ பெயரில் புத்தகமொன்றை தொகுக்கப்பட்டுள்ளது .
சட்டத்தரணி டபிள்யூ . ஏ . ஜயவிக்கிரம ,
அரசாங்க அதிகாரிகளுக்கு கடிதங்கள் எழுதும்போது ஏற்படும் மொழி பிரச்சினைகளுக்கு தீர்வுகளை வழங்குவதற்காக மொழி ஆராய்ச்சி பிரிவின் மூலம் " உத்தியோகப்பூர்வ ஆக்கங்கள் தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு ' ' என்ற பெயரில் நூல் ஒன்றை தொகுக்கப்பட்டுள்ளது .
அந்த நூல் பின்வரும் குறிப்புவிபரங்களின் கீழ் அச்சிடுவதற்கு தேவையான ஏற்பாடுகள் செய்துத்தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
அகலம் 14.9 cm
காகித வகை 100gsm
அட்டை 230 ஆர்ட் போர்ட்
மெட் லெமிநெடிங்
நான்கு நிற
புத்தகப் பிணைப்பு பர்ப்பெக்ட் பைண்டிங்
2014.07.04
அரச‌ நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் கடிதங்கள் மற்றும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு .
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்தின் ஆராய்ச்சிப் பிரிவின் மூலம் அரச நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் கடித ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வொன்றினை நடத்துவதற்கு ஏற்பாடுகள் தயார் செய்யப்பட்டுள்ளன .
அரச அதிகாரிகள் கடிதங்கள் எழுதும் போது மேற்கொள்ளப்படும் எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகளை அடையாளம் கண்டு அவற்றைத் திருத்துவதற்கு தேவையான‌ முறையான வழிகாட்டள் மேற்கொள்ளவது இந்த ஆய்வின் நோக்கமாகும் .
இது பற்றி ஏதேனும் தகவல் அறிந்துகொள்ள தேவை ஏற்படுமாயின் 0112 - 888934 - 232 அல்லது 0112 - 877231 தொலைபேசி இலக்கங்களில் விசாரிக்குமாறு மேலும் தெரிவிக்கிறேன் .
ஜே . டீ . சீ . ஜயசிங்ஹ 
கணக்காய்வாளர் ,
கணக்காய்வுத் திணைக்களம் ,
அரச உத்தியோகத்தர்களின் முற்பண கணக்குகள் தொடர்பான நி . ஒ . 506 ( டீ ) படி வருடாந்த ஒப்பீடு கூற்று சமர்ப்பித்தல் .
அரசாங்க செய்தித் துறை திணைக்களத்தின் நி . ஒ . 506 ( டீ ) படி அரசாங்க செய்தித் துறை திணைக்களத்தின் 2011 ஆம் ஆண்டிற்குரிய அரச உத்தியோகத்தர்களின் முற்பணக் கணக்குகள் தொடர்பான வருடாந்த ஒப்பீடு கூற்றை இத்துடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன் .
டப்ளியூ . பீ . கனேகல 
பிரதிகள் – 1. பணிப்பாளர் நாயகம் , தேசிய வரவு செலவுத் திட்டத் திணைக்களம் – அ . கொ . பொ .
2. அரசாங்க செய்திப் பணிப்பாளர் நாயகம் - அ . கொ . பொ .
பொது முகாமையாளர் ,
சுயாதீன தொலைக்காட்சி சேவை .
காசோலையை கையளித்தல் .
இக் காசோலை கிடைக்கப்பெற்றமை பற்றி அறிவிக்குமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
நிரோஷனீ டீ சில்வா ,
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
வரவு செலவுப் பணிப்பாளர் நாயகம் ,
தேசிய வரவு செலவுத் திட்டத் திணைக்களம் ,
பொதுத் திறைச்சேரி ,
நி . ஒ 66 இன் கீழ் நிதி ஒதுக்கீடு மாற்றம் செய்தல் .
வரவு செலவுப் பணிப்பாளர் நாயகம் மூலம் ஒதுக்கீடு போதுமான அளவில் இல்லாத செலவின விடயங்கள் பொருட்டு நி . ஒ 66 இன் கீழ் நிதி ஒதுக்கீடுகள் மாற்றம் செய்வதற்காக செ . தி / க . 05/2014/ நி . ஒ 66 ஆம் இலக்க மற்றும் 2014.07.10 ஆம் திகதிய கடிதம் ஊடாக பொது 233 மூலம் மாற்று தாள்கள் முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது .
அந்த மாதிரிப்படிவத்தை சிபாரிசு செய்து 06 பிரதிகளுடன் இத்துடன் முன்வைக்கின்றேன் .
விவசாய மக்களுக்காகவே ஒதுக்கப்பட்ட “ கமத்தொழில் வானொலி அலைவரிசை ஒன்றை " ஆரம்பிப்பதற்கான அனுமதியைப் பெற்றுக் கொள்ளல் .
பீ . கே . எஸ் . ரவீந்திர
மேலதிக செயலாளர் ( அபிவிருத்தி மற்றும் திட்டமிடல் ) ,
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
கொழும்பு 01
“ நாடு சுற்றிலும் உள்ள விலை குறியீட்டு ” நிகழ்ச்சித் திட்டம் - இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனம் .
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு “ நாடு சுற்றிலும் உள்ள விலை குறியீட்டு ” நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்காக 2013 ஆம் ஆண்டில் 8 மில்லியன் ரூபா வுக்கான நிதி ஒதுக்கீடுகள் இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது .
02.2013 டிசம்பர் மாதம் 01 ஆம் திகதி முதல் 2013 டிசம்பர் மாதம் 31 ஆம் திகதி வரையிலான காலப்பகுதிக்கு மேற்குறித்த நிகழ்ச்சியை ஒலிபரப்பியதற்காக ரூ . 570 , 000/ - தொகையை பெற்றுத்தருமாறு கூட்டுத்தாபன தலைவரின் 2014.01.24 ஆம் திகதிய கடிதத்தின் மூலம் கோரப்பட்டுள்ளது .
எம் . ஏ . விஜேதாச ,
பிரதான கணக்காளர் 
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல் அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல் அமைச்சு
2013 ஆம் ஆண்டு ஜுலை மாதம் 07 - 10 ஆம் இலக்கம் உடைய கொடுப்பனவு உறுதி சீட்டின் கீழ் அமைச்சின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு கொடுப்பனவு செய்யப்பட்டுள்ள இரண்டு உறுதிச் சீட்டுகளின் பிரதிகள் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
உறுதிச் சீட்டொன்றை தயாரித்தல் மற்றும் பரீட்சித்தல் சான்றுப் படுத்திக்கொள்வதற்கும் உத்தியோகத்தர்கள் கவனம் செலுத்தப்படவில்லை .
நி . ஒ 231 படி செயற்படாமை தொடர்பாக உங்களின் கவனத்திற்காக தயவுடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இலங்கை ரூபவாஹினி கூட்டுத்தாபனத்தின் தலைவரின் மூலம் என்னூடாக உங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்ட கடிதம் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
02. இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தில் தற்போது இருக்கும் வாகனங்களில் 09 வாகனங்கள் பயன்படுத்த முடியாத நிலையில் காணப்படுவதோடு அத்தியாவசிய பணிகளுக்காக வாடகை அடிப்படையில் வாகனங்களைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டுள்ளது .
போக்குவரத்து தேவைகளை பூர்த்தி செய்வதற்காக 06 புதிய வேன்களையும் மற்றும் 03 கார்களையும் கொள்வனவு செய்வது அத்தியாவசியமாக உள்ளது .
இதனால் வாகனங்களை புதிதாக வாங்குவதற்கான கோரிக்கையை விதந்துரைப்பதோடு அதற்காக சுங்கத் திணைக்களத்தால் பறிமுதல் செய்யப்படும் வாகனங்களில் 06 வேன்கள் மற்றும் 03 கார்களை வழங்குவதற்கு அனுமதி பெற்றுத் தருவதாக இருந்தால் மிகவும் நன்றியுடயவராவேன் .
ஏ . திசாநாயக்க ,
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல் அமைச்சு .
கொழும்பு 07 .
நிலுவைத் தொகையை செலுத்தாமை
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தின் தலைவரால் உங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்ட ரூவா / நீ / 01 மற்றும் 2013.02.21 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
02. இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தினால் உங்களது நிறுவனத்தின் பொருட்டு ஒளிபரப்பப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் அனுசரணை விளம்பரங்களுக்காக ரூ . 7 , 022 , 441.51 + VAT தொகையை அறவிட வேண்டி உள்ளதாகவும் , அந் நிலுவைத் தொகையை விரைவில் தீர்க்குமாறும் கூட்டுத்தாபன தலைவர் கோரியுள்ளார் .
சரித்த ஹேரத் 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனம்
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனம் மற்றும் வடமத்திய மாகாண சபைக்கு இடையிலான பரஸ்பர புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தம் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் என்னிடம் அனுப்பிவைத்த 2009 ஜுன் மாத திகதியற்ற கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
அதன்படி , சம்பந்தப்பட்ட ஒப்பந்தத்தை திருத்தங்களை மேற்கொண்டு சமர்ப்பிப்பதற்குரிய நடவடிக்கைகளை எடுக்குமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
02. தற்போது உங்களது கூட்டுத்தாபனத்தில் பயன்படுத்த முடியாத ஒலி நாடாக்கள் இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு வழங்குவது தொடர்பாக இணக்கத்தை தெரிவிக்கின்றேன் .
03. ஒலி நாடாக்களை கையளிக்கும் போது முறையான நடைமுறைகளின் படி கையளிக்க வேண்டும் எனவும் , அவற்றை இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தின் பங்குப் புத்தகங்களில் குறிப்பிடுவது அவசியமாகும் என்வும் வலியுறுத்துகின்றேன் .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 2. கணக்காய்வாளர் - அ . கொ
மாவட்ட செயலாளர் ,
மாவட்ட செயலகம் ,
மட்டக்களப்பு 
இத் திணைக்களத்திற்கு இணைக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்கு வழங்கப்படும் புகையிரத அனுமதிப் பத்திரங்களுக்கான கொடுப்பனவுகளை மேற்கொள்ளும்போது புகையிரத திணைக்களத்தினால் வழங்கப்படும் விலைப்பட்டியலை அல்லது அதன் பிரதியொன்றை சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
ஜீ . ஜீ . உப்பலவன்னா ,
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் சார்காக .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
ஓய்வூதியம் தொடர்பான மேன்முறையீடு .
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிர்வாகம் ) ,
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
திரு . எச் . ஏ . யூ . ஜயலத் ,
கணக்காளர் 
02. அதன் மூலம் கோரப்பட்டுள்ளவாறு 2012 - 04 - 19 ஆம் திகதி வாகன விபத்தில் உயிரிழந்த பணிப்பாளர் திரு . எம் . எஸ் . எப் . ஹசன் அவர்களின் சார்ந்திருப்பவர்களுக்கு நிதிசார் இழப்பீட்டை செலுத்துவது தொடர்பாக தீர்மானமொன்றை எடுப்பதற்காக நியமிக்கப்பட்டுள்ள குழுவில் அமைச்சை பிரதிநிதித்துவப்படுத்துவதற்காக தங்களை பெயரிடப்பட்டுள்ளீர்கள் என்பதையும் , அதற்காக சமுகமளிக்குமாறும் இத்தால் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
கே . டப்ளியூ . ரீ . என் . அமரதுங்க
ஒப்பமிடப்பட்டது - சரித ஹேரத்
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
இராஜகிரிய 
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட ஐந்து அரசு நிறுவனங்களிலிருந்து பெற்றுக்கொண்ட சுமார் 400 உத்தியோகப்பூர்வ கடிதங்களை பகுப்பாய்வு செய்து அந்த தகவல்களை பயன்படுத்திக் கொண்டு , உத்தியோகத்தர்களினால் மேற்கொள்ளும் தவறுகளுக்கு தீர்வுகளை பெற்றுக்கொள்வதற்கு ' ' உத்தியோகபூர்வ கடிதங்களை தொகுப்பதற்கு ஒரு கையேடு ' ' என்ற பெயரில் நூல் ஒன்று தொகுக்கப்பட்டது .
இந்த நூள் தயாரிப்பதில் அது தொடர்பான‌ ஆலோசனைகளை வழங்குதல் , ஆவணங்கள் பகுப்பாய்வு செய்தல் , புத்தகப் பதிப்பு மற்றும் இறுதி சரிபார்த்தல் ஆகிய அனைத்து நடவடிக்கைகளுக்காக சிங்கள மொழிப் பற்றிய சிறந்த அறிவுள்ள தேசிய மற்றும் சர்வதேச அளவிலான கௌரவத்தை பெற்றிருக்கும் பிரபல எழுத்தாளர் கொழும்பு பல்கலைக்கழகத்தின் பேராசிரியர் திரு சந்தகோமீ கோப்பரஹேவா அவர்களின் பூரண ஒத்துழைப்பை பெற்றுக் கொள்ளப் பட்டது .
அரசுக்கு வேண்டிய அவசர சேவைகள் நிறைவேற்றுதல் குறித்து கட்டணம் செலுத்துதல் தொடர்பான நிதி மற்றும் திட்டமிடல் அமைச்சு வெளியிட்டுள்ள அரசாங்க நிதித் சுற்றறிக்கை : 449 படி அனைத்து நடவடிக்கைகளுக்காக ரூபாய் 30000/ = செயல்திறன் அடிப்படையில் செலுத்துவதற்கு உங்கள் அனுமதியை எதிர்பார்க்கிறேன்
சட்டத்தரணி டபிள்யூ . ஏ . ஜயவிக்கிரம 
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் 
எனது இலக்கம் . DOL / EXA / 01 ( EB )
அரசக௫ம மொழிகள் திணைக்களம் ,
இராஜகிரிய‌
உதவி மொழிபெயர்ப்பு உதவி உத்தியோகத்தர்களின் வினைத் திறமைகாண்பரீட்சை
இத் திணைக்களத்தின் மொழிபெயர்ப்பு உதவி உத்தியோகஸ்தர்களுக்கான 2014.10.25 , 26 மற்றும் 27 ம் திகதிகளில் நடைபெற்ற வினைத்திறமைகாண் பரீட்சையின் பெறுபேறு பட்டியல் இத்துடன் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக சமர்ப்பிக்கிறேன் .
சிங்களம் - தமிழ் உத்தியோகஸ்தர்கள் 07
தமிழ் - ஆங்கில உத்தியோகஸ்தர்கள் 04
மொத்தம் 11
ஆர் . பீ . ஆர் . ரணசிங்க‌ ,
உதவி ஆணையாளர் ( பரீட்சைகள் ) ,
வியாபார மற்றும் தீர்வை பணிப்பாளர் நாயகம் ,
வியாபார மற்றும் தீர்வை திணைக்களம் ,
அக் கோரிக்கை உள்ளடங்கிய கடிதம் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
02. குறித்த நிகழ்ச்சிகளை இறக்குமதி செய்வதற்கான ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனத்தினால் மேற்கொள்ளப்பட்ட கோரிக்கையை விதந்துரைப்பதோடு குறித்த நிகழ்ச்சிகளை தீர்வையில்லாமல் விடுவித்துக் கொள்ள அனுமதி வழங்குமாறும் கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
பிரதி – பணிப்பாளர் நாயகம் , இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் – அ . கொ . பொ .
பணிப்பாளர் ,
சியத டீ . வீ நிறுவனம் 
தேசிய போஷாக்கு மாதத்தை முன்னிட்டு பொது மக்களை விழிப்புணர்வுட்டுவற்கான தொனிப்பொருள்களை ஒளிபரப்பு செய்துக்கொள்ளல் .
2014 ஜுன் மாதத்தில் தேசிய போஷாக்கு மாதத்தை முன்னிட்டு “ இரும்புச்சத்து நிறைந்த உணவுகளை உட்கொள்வோம் - ஆரோக்கியத்தை வலிமையை அறிவை வளர்ப்போம் ” என்பதை தொனிப்பொருலாகக் கொண்டு ஜனாதிபதி செயலகத்தின் ஒருங்கிணைப்புடன் சில நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதோடு , பொது மக்களை விழிப்புணர்வூட்டுவற்கான சில பிரசார நடவடிக்கைகளும் அதனுள் உள்ளடங்குகின்றன .
02. அதற்கமைய , 2016 ஆம் ஆண்டில் போஷாக்கு நிறைந்த நாடாக இலங்கையை உருவாக்கும் நோக்கத்துடன் செயற்படுத்தப்படும் இத் தேசிய நிகழ்ச்சித் திட்டத்தை வெற்றிகரமாக்குவதற்கு இம்முறை மேற் குறித்த தொனிப்பொருளை அடிப்படையாகக் கொண்டு தயாரிக்கப்பட்ட தொனிப்பொருள்களை , குறுந்தகவல்கள் மற்றும் சில சுகாதார ஆலோசனைகள் இனங்காணப்பட்டுள்ளதோடு அவற்றை இணைப்பு 01 , 02 மற்றும் 03 என இணைத்து முன்வைக்கின்றேன் .
04. இத் தேசிய பணியினை வெற்றிகரமாக்குவதன் பொருட்டு உங்களது நிறுவனம் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிக உயர்வாக மதிக்கின்றேன் .
எச் . குலதுங்க ,
பணிப்பாளர் ( திட்டமிடல் ) ,
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
பொது நிருவாக மற்றும் உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சு ,
கொழும்பு 07 .
அரச‌ நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் சிங்கள ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு .
அந்த ஆய்வு நடாத்துவதற்கு தேவையான ஆவணங்களை தேர்ந்தெடுப்பதற்காக இத் திணைக்களத்தின் ஆய்வு பிரிவின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு சந்தர்ப்பம் பெற்றுக் கொடுத்தமைக்காக மனமார்ந்த நன்றியைத் தெரிவிப்பதுடன் அதற்காக பின்வரும் பெயரிடப்பட்ட உத்தியோகத்தர்கள் 2014.08.05 ஆம் திகதி மு . ப . 10.00 மணிக்கு உங்கள் அமைச்சுக்கு வருகை தருவார்கள் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
1. எச் . எம் . ஆர் . கருணாசேன‌ 757811685V
2. பீ . எச் . எஸ் . சிரிய‌லதா 868282860V
4. எச் . ஏ . எஸ் . என் . ஆரியசேன‌ 825700781V
5. டீ . எல் . டீ . கே . லேகம்கே 847830786V
ஜே . டீ . சீ . ஜயசிங்க ,
சந்தைப்படுத்தல் பிரிவு ,
2016 ஆம் ஆண்டில் போஷாக்கினால் நிறைவடைந்த இலங்கையை உருவாக்குதல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இவ் ஆண்டின் போஷாக்கு மாதமாக ஜுன் மாதத்தை அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
02. அதற்கமைய தெரண நிறுவனத்தால் உடன்பட்டுள்ளவாறு ஜுன் மாதத்தில் சந்தைப்படுத்தல் பிரிவால் தயாரிக்கப்படும் கடட்ட ரசட்ட , மட்ட மத்தக்க விதியட்ட , றோச பெத்தி சஹ கட்டு மற்றும் வசத் காலய ஆகிய நிகழ்ச்சிகளின் ஊடாக போசனை தொடர்பான செய்திகள் மூலம் மக்களை விழிப்புணர்வூட்டுவதற்கு முன்னுரிமை வழங்கி நடவைக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
03. அத்தோடு இந் நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்கும் உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பான ஒருங்கிணைப்பு நடவடிக்கைகளை வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் திட்டமிடல் பிரிவின் ஊடாக மேற்கொள்வதற்கு எதிர்பார்ப்பதோடு அது குறித்து முன்கூட்டியே எங்கள் பிரிவுக்கு அறிவிப்பீர்களேயாயின் மிகவும் நன்றியுடயவர் ஆவேன் .
எச் . குலதுங்க ,
பணிப்பாளர் ( திட்டமிடல் ) 
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக ,
ஜனாதிபதி செயலகம் .
பிரதி – வைத்தியர் திரு . லலித் சந்திரதாச , தேசிய போஷாக்கு ஒருங்கிணைப்பாளர் – த . அ . கொ . பொ .
கொழும்பு வீதி ,
களுவெல்ல ,
காலி .
இலங்கையின் தொலைக்காட்சி மற்றும் வானொலி அலைவரிசைகளின் பெயர்ப்பட்டியலைப் பெற்றுக்கொள்ளல் .
மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்களது தெமாஅ / தொஅஅ / அ / 1/4 இலக்க கடிதத்தின் மூலம் வினவியுள்ள இலங்கையின் தொலைக்காட்சி மற்றும் வானொலி அலைவரிசைகளின் பெயர்ப்பட்டியலை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன் .
நாலக்க கலுவெவ ,
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
அரசாங்க அச்சகக் கூட்டுத்தாபனம் .
விற்பனை நிலையங்கள் தொடர்பான தகவல்களைப் பெற்றுக்கொள்ளல் .
அரசாங்க அச்சகக் கூட்டுத்தாபனம் மூலம் நாடளாவிய ரீதியில் நடாத்தப்படும் விற்பனை நிலையங்கள் தொடர்பான கணக்காய்வு தேவைப்பாட்டின் பொருட்டு தகவல்களைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டியுள்ளது .
பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர் ,
இலங்கை தேசிய ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் .
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாகபனம் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நிதி மற்றும் திட்டமிடல் அமைச்சின் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் ( நிர்வாக மற்றும் மனித வள அபிவிருத்தி ) MF5 / 7/ - Budget2014 ஆம் இலக்க மற்றும் 2013.11.01 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
( பிரதி ஒன்று இணைக்கப்பட்டுள்ளது . )
02.2014 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவுத் திட்ட அறிக்கையை நிதி மற்றும் திட்டமிடல் கெளரவ அமைச்சர் 2013.11.21 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
அவ் வரவு செலவுத் திட்ட உரையை நேரடியாக ஒளிபரப்பு செய்வதற்கு நடவடிக்கைகளை எடுக்குமாறு அறியத்தருகின்றேன் .
ஒப்பமிடப்பட்டது . சரித ஹேரத் ,
செயலாளர் .
பிரதி
பொலிஸ் நிலையம் ,
இங்கிரியைய் .
அடிப்படை தமிழ் பயிற்சி நெறி தொடர்பாக‌ .
மேற் குறிப்பிடப்பட்ட விடயம் தொடர்பாக எனக்கு அனுப்பப்பட்ட தங்களது 2013.12. 26ம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
3. இவ் அடிப்படை பயிற்சி நெறி சான்றிதழ் அல்லது டிப்லோமா பயிற்சி நெறியாக ஏற்றுக் கொள்ளப்பட மாட்டாது என்பதுடன் பயிற்சி நெறிக்காக சிபாரிசு செய்யப்பட்டி௫க்கும் காலம் 108 மணித்தியாளங்களாகும் .
மேலும் இப் பயிற்சி நெறிகள் ஒழுங்கமைப்பு செய்யப்பட்டது அந்தந்த நிறுவனங்களின் தலைவர்களினால் என்பதனால் அதனைப் பூர்த்தி செய்வதற்கு எடுக்கும் காலத்தை நிச்சயமாக குறிப்பிட இயலாதென்பதை தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன் .
அரசக௫ம மொழிகள் ஆணையாளர்
கிடைக்கவேண்டிய கணக்கு - 2010
எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் கணக்காய்வு அதிகாரியினால் உங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்ட ரீஎம் / பீ / எஸ்எல்ஆர்சீ / 2010/03/ ஏகியூ / 01 ஆம் இலக்க மற்றும் 2011/02/09 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
மேற் குறித்த கணக்காய்வு உசாவுதல் தொடர்பான 07 நாட்களுக்குள் கணக்காய்வாளருக்கு பதில்கள் அனுப்பி அதன் பிரதியொன்றை அமைச்சுக்கு அனுப்பிவைக்குமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
எச் . ஏ . யூ . ஜயலத் ,
கணக்காளர் ( உள்ளகக் கணக்காய்வு ) ,
பிரதி - கணக்காய்வு அதிகாரி , அரசாங்க கணக்காய்வுப் பிரிவு , இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் .
பிராந்திய உள்ளூராட்சி ஆணையாளர் ,
பிராந்திய உள்ளூராட்சி ஆணையாளர் வவுனியா ஊடாக ,
திருமதி . புவனசோதி அருள்குமாரன் ,
கருத்திட்ட அபிவிருத்தி உதவியாளர் .
இணைத்துக் கொள்ளல் .
தாங்கள் உடனடியாக செயற்படும் வகையில் அரசகரும மொழிகள் திணைக்களத்திற்கு இணைத்துக் கொள்வதற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்கின்றேன் .
அதன்படி அன்றைய தினம் இத் திணைக்களத்தின் கடமைக்கு அறிக்கையிட்டு அது குறித்து என்னிடம் அறிவிப்பதற்கு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு அறியத் தருகிறேன் .
சட்டத்தரணி . டப்ளியூ . ஏ . ஜயவிக்ரம ,
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் .
4. தனிப்பட்ட கோப்புக்கு
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
அரசக௫ம மொழிகள் திணைக்களம் .
2014.12.30
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் திரு . எச் . டப்லியு . பீ . என் . விஜேரத்ன மொழி விஞ்ஞானக்கூடத்தின் கடமைகளை பொறுப்பேற்றுக் கொண்டார் என்பதை இத்தாள் அறியத் த௫கிறேன் .
ஏ . எல் . நலந்த‌ ,
குத்தகை அடிப்படையில் கட்டிடங்களைப் பெற்றுக்கொள்ளல் .
எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் கணக்காய்வு அதிகாரியினால் உங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்டுள்ள ரீஎம் / பீ / எஸ்எல்ஆர்சீ / 2011/01/ ஏகியூ / 02 ஆம் இலக்க மற்றும் 2011/03/04 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
மேற்குறித்த கணக்காய்வு உசாவுதலுக்கான பதிலை கணக்காய்வாளருக்கு அனுப்பி அதன் பிரதியொன்றை அமைச்சுக்கு அனுப்பிவைக்குமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
கணக்காய்வாளர் ( உள்ளகக் கணக்காய்வு ) ,
பிரதிகள் - கணக்காய்வு அதிகாரி , அரசாங்க கணக்காய்வுப் பிரிவு , இலங்கை ரூபவாஹினிக் கூட்டுத்தாபனம் .
கமத்தொழில் வனொலி அலைவரிசை தொடர்பாக செய்துள்ள கோரிக்கை .
உங்களது சம இலக்கமான 4/3/2/3/8 மற்றும் 2012.11.01 ஆம் திகதி உங்களினால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட கருத்திட்ட அறிக்கை தொடரபானது .
மேற்குறித்த விடயத்துடன் தொடர்பான கருத்திட்ட அறிக்கை எங்களுக்கு கிடைத்துள்ளது .
ஆனால் தொலைத்தொடர்புகள் ஒழுங்குறுத்துகை ஆணைக்குழுவினால் செய்துள்ள அறிவித்தலுக்கமைய அதிர்வெண்களில் காணப்படும் நெரிசல் காரணமாக அதிர்வெண்கள் விநியோகிப்பது கடினமாகவுள்ளமையால் உங்களது கோரிக்கையை தற்போது கவனத்திற் கொள்ள கடினமாய் இருப்பதாக இதனூடாக அறியத்தருவதோடு இது தொடர்பாக எதிர்காலத்தில் மீண்டும் கவனத்திற் கொள்ளப்படும் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
பணிப்பாளர் ( அபிவிருத்தி ) .
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு .
அனுமதிக்கப்பட்ட ஊழியர்கள் குழு மற்றும் கட்டமைப்புத் திட்டம் .
எச் . ஏ . யூ . ஜயலத்
மேற் குறித்த வாகனத்தின் விபத்துக்குரிய நி . ஒ . 104 இன் படி விசாரணை ஒன்று நடத்துவதற்காக உங்களிடமிருந்து வாக்குமூலம் ஒன்றை பெற்றுக் கொள்ள வேண்டியிருப்பதால் தயவுசெய்து 2010/10/12 ஆம் திகதி மு . ப . 10.00 மணிக்கு வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் உள்ளகக் கணக்காய்வுப் பிரிவுக்கு வந்து என்னை சந்திக்குமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
கே . எஸ் . பீ . பெரேரா ,
கணக்காளர் ( உள்ளகக் கணக்காய்வு ) .
கே . பீ . வண்ணிஆரச்சி ,
இல . 73/1 ,
காலி வீதி ,
பயிற்சிநெறியை ஆரம்பிக்கும் நேரத்தை மாற்றம் செய்தல் .
அரசக௫ம மொழிகள் திணைகளத்தின் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் மூலம் 2015ம் வ௫ட முதலாவது கல்வித் தவணையில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட அடிப்படைத் தமிழ் பயிற்சி நெறிக்காக கே . பீ . வண்ணிஆரச்சி கலந்து கொள்வார் .
எனினும் பாடவிதானம் நிறைவு செய்வதில் ஏற்படும் சிரமத்தின் காரணமாக அக்கால எல்லை பி . ப . 1.00 முதல்பி . ப . 4.00 மணி வரை 3 மணித்தியாளங்களென நீடிக்கப்பட்டுள்ளதை தயவுடன் அறியத் த௫கிறேன் .
அரசக௫மமொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .
2014.12.20
மொழி விஞ்ஞானக்கூட அதிகாரி ஊடாக‌ ,
மேற் குறித்த‌ விடயம் தொடர்பான தங்களின் இலக்கம் DOL / ADM / 11/02/05 உடைய மற்றும் 2014.12.16 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
எச் . டபிள்யூ . பீ . என் . விஜேரத்தின ,
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனம் .
சொத்து ஆவணங்களை பாராமரித்தல் மற்றும் வருடாந்த பொருட்கள் கணக்கெடுப்பு .
அதற்கமைய , பிரதான அலுவலகத்தில் மற்றும் பிரதேச அலுவலகங்களில் பொருட்களின் குறைப்பாடு அதிகமாகக் காணப்படுவதற்கு காரணம் பொருட்கள் பற்றிய பதிவேடுகளை முறையாக புதுப்பிக்கப்படாமை என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
எஸ் . ஜீ . வன்னிஆரச்சி ,
மேலதிகச் செயலாளர் ,
253 - 4350 ஆம் இலக்க வாகனத்தில் 2005/04/26 ஆம் திகதி இடம்பெற்ற விபத்து .
மேற் குறித்த இலக்கத்துடனான மோட்டார் வாகனத்திற்கு 2005/04/26 ஆம் திகதி இடம்பெற்ற விபத்தின் காரணமாக வாகனத்திற்கு ஏற்பட்டுள்ள நட்டம் தொடர்பாக விசாரணை ஒன்று நடாத்தப்பட்டதோடு தொடர்புடைய அறிக்கையை இத்துடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன் .
மேற்குறித்த விபத்து தொடர்பாக நி . ஒ . 104 இன் கீழ் விசாரணை ஒன்று நடத்துவதற்காக 2005/07/05 ஆம் திகதி குழுவொன்று நியமிக்கப்பட்டு இருந்ததுடன் அதன் அறிக்கை 2005/07/14 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது ( இணைப்பு 01 ) .
அவ் அறிக்கையின் பிரகாரம் நட்டத்தின் மதிப்பீடு ரூ . 88 , 720/ - என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
2005/09/09 ஆம் திகதிய ஆரம்ப விசாரணை அறிக்கையின் படி விபத்து இடம்பெறு சந்தர்ப்பத்தில் சாரதியாக கடமையாற்றிய திரு . ஏ . எல் . ஏ முத்தாப் குற்றவாளி என தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளதோடு பின்னர் அவருக்கு குற்றப்பத்திரிக்கை சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
தற்போது அவர் சேவையிலிருந்து விலகிச் சென்றுள்ளார் .
அதனால் இந்த நட்டத்தை அறவிடமுடியாதுள்ளதால் அந் நட்டத்தின் மதிப்பு புத்தகங்களிலிருந்து பதிவழிப்பதற்கு பரிந்துரைக்கின்றேன் .
கணக்காளர் ( உள்ளகக் கணக்காய்வு ) ,
2015.03.22
உதவி ஆணையாளர் ( அபிவி௫த்தி ) ஊடாக ,
கணக்காளர் ,
கணக்குப் பிரிவு .
மொழி ஆலோசகர் செயலமர்விற்கு தேவையான உபகரணங்களைப் பெற்றுக் கொள்ளல் .
2015.04.02/03 ஆகிய திகதிகளில் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் மூலம் நடைமுறைப்படுத்த உள்ள‌ மொழி ஆலோசகர் செயலமர்விற்கு கீழ்க் குறிப்பிடபட்டுள்ள உபகரணங்கள் தேவைப்படுகின்றன‌ .
01. நோட் புக் - 40
02. பிளாஸ்டிக் பயில் கவர் - 40
04. சிவப்பு பேனை - 40
மொழி ஆலோசகர்களுக்கு தேவைபடும் இந்த உபகரணங்களைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான‌ அங்கீகாரத்தைப் பெற்றுத் த௫மாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
மொழி விஞ்ஞானகூட அதிகாரி .
தலைவர்
ஶ்ரீலங்கா ரெலிகொம் .
“ தேசதிற்கு மகுடம் ” தேசிய அபிவிருத்தி கண்காட்சி – 2010 பெப்ரவரி மாதம் 04 - 10 , பல்லேகலை , கண்டி .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக அனுப்பியுள்ள 2010 பெப்ரவரி மற்றும் மார்ச் மாதங்களுக்கு உரிய தொலைபேசிக் கட்டணச் சீட்டுடன் தொடர்புடையது .
2. மேற் குறித்த கண்காட்சியின் ஊடக வலயத்திற்காக உங்களது நிறுவனத்தினால் வழங்கப்பட்ட தொலைபேசிகள் 2010.02.11 ஆம் திகதி உங்கள் நிறுவனத்தின் கண்டி முகவர் ஒருவரிடம் ஒப்படைக்கப்ட்டன .
3.2010 மார்ச் மாதத்தில் நாம் அத் தொலைபேசிகளை நாம் பயன்படுத்தப்படாத காரணத்தால் அத் தொலைபேசி கட்டணச் சீட்டை உங்களுக்கு மீளவும் அனுப்பிவைக்கின்றோம் என்பதை மேலும் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
பிரியந்த மாயாதுன்னே ,
திரு . எம் . ஏ . விஜேயதாச ,
பிரதான கணக்காளர் .
செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தினால் லேக் ஹவுஸ் நிறுவனத்திற்கு வழங்கப்படும் விளம்பரங்களுக்கான கொடுப்பனவு தொடர்பாக நடைபெற்ற கலந்துரையாடல் .
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளரின் தலைமையில் 2012.09.20 ஆம் திகதி இவ் அமைச்சில் நடைபெற்ற மேற்குறித்த கலந்துரையாடலின் குறிப்புக்களை இத்துடன் இணைத்து அனுப்புகின்றேன் .
கே . டப்ளியூ . ரீ . என் . அமரதுங்க ,
மேலதிக செயலாளர் ( நிர்வாகம் ) ,
நிறுவனத்தின் எதிர்காலத் திட்டங்கள் தொடர்பான கலந்துரையாடல் .
கே . டப்ளியூ . ரீ . என் . அமரதுங்க ,
மேலதிகச் செயலாளர் ( நிர்வாகம் ) ,
அரசாங்க அச்சக்க கூட்டுத்தாபனம் .
அதற்கமைய பின்வரும் விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எடுத்துள்ள நடவடிக்கைகள் உள்ளடங்கிய பதிலை என்னிடம் அனுப்பிவைக்குமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
1. அதற்கமைய ஜேர்மனியில் நடைபெற்ற அச்சகக் கண்காட்சியில் பங்கேட்காத தலைவருக்காக செலவழிக்கப்பட்ட ரூபா . 169 , 350/ - பெறுமதியான தொகையை நட்டமாக புத்தகங்களில் ஒரு இழப்பாக பொருத்துவதற்கு பணிப்பாளர் சபையின் அனுமதி பெறப்பட்டுள்ளதா என்பது குறித்து மற்றும் அதற்குரிய கணக்கில் குறிப்பிடுவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பது குறித்து .
நிர்வாக உத்தியோகஸ்தர் ,
உதவி ஆணையாளர் ( நிர்வாக ) ஊடாக ,
அரசக௫ம மொழிகள் ஆணையாளர் .
மொழி விஞ்ஞான கூடம் மூலம் நடாத்தப்படும் மொழி பயிற்சி நெறிகளுக்கு 2015ம் வ௫ட முதலாம் அரையாண்டுக்காக 900 பேர் அளவிலான மாணவர்கள் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன .
2. அதற்கு அமைய கடந்த வ௫டத்தோடு ஒப்பிடும் போது இவ்வ௫டத்தின் முதலாம் அரையாண்டுக்காக மாணவர்கள் பதிவு செய்து கொள்வதில் அதிகரிப்பை காணப்படுகின்றது .
3. இதற்கு மேலதிகமாக தொலைநிலை கல்வி பாடநெறிகளுக்கும் இவ்வருடம் முதல் மாணவர்கள் பதிவு செய்து கொள்வதற்கு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன .
4. இதற்கு அமைய மொழி விஞ்ஞானக் கூடத்தின் செயற்பாடுகள் விரிவடைந்துள்ளடோடு அச் செயற்பாடுகளை நிறைவேற்றுவதற்கு போதுமான அளவு உத்தியோகஸ்தர்கள் இல்லை என்பதை தயவுடன் சுட்டிக்காட்ட விரும்புகிறேன் .
05. ஆகவே தற்போது இணைக்கப்பட்டி௫க்கும் அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர்கள் மூவ௫க்கு மேலதிகமாக மற்றுமொரு அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர் மற்றும் முகாமைத்துவ உதவி உத்தியோகத்தர் ஒ௫வரையும் போதுமான‌ கணணி அறிவை கொண்ட பயிற்சி உத்தியோகத்தர் ஒ௫வரையும் மொழி விஞ்ஞான கூடத்துடன் இணைத்து கொடுக்குமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
ஏ . எல் . நலந்த‌ ,
மொழி விஞ்ஞான கூட அதிகாரி .
உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 05 - மீளப்பெறவேண்டிய வைப்புக்கள் தொடர்பான காலாண்டு அறிக்கையை பரிசீலித்தல் ( 2013 - 1 வது காலாண்டு ) .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக வ / ப ஐக்கிய பத்திரிகைகள் நிறுவனத்தின் பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளரினால் அனுப்பி வைக்கப்பட்ட இலக்கமற்ற 2013.07.09 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
அக் காலாண்டு அறிக்கை தொடர்பாக 2013.07.11 ஆம் திகதி நடைபெற்ற அமைச்சின் கணக்காய்வு மற்றும் முகாமைத்துவ குழுக் கூட்டத்தில் கலந்துரையாடப்பட்ட விடயங்களுக்கமைய பின்வரும் குறைப்பாடுகள் இனங்காணப்பட்டன .
பிரதான உள்ளகக் கணக்காய்வாளர் 
தகவல் தொடர்பாடல் தொழிநுட்ப நிறுவனம் ( ICTA ) .
தொழிநுட்ப மதிப்பீட்டு குழுவிற்கு பிரதிநிதியொருவரை பெற்றுகொள்ளல் .
இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனத்தின் இணையதளத்தை உருவாக்குவதற்காக கிடைத்துள்ள விலைமனுக்களை மதிப்பிடுவதன் பொருட்டு நியமிக்க உத்தேசித்துள்ள தொழில்நுட்ப மதிப்பீட்டு குழுவிற்கு உங்களது நிறுவனத்திலிருந்து பிரதிநிதியொருவரை நியமித்து அனுப்புமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
மேலதிகச் செயலாளர் ( அபிவிருத்தி மற்றும் திட்டமிடல் ) ,
பிரதி -
உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 02 – மீள்செலுத்தப்பட வேண்டிய வைப்புக்கள் தொடர்பான காலாண்டு அறிக்கைகளை பரிசீலித்தல் - ( 2013 - 1 வது காலாண்டு மற்றும் 2 வது காலாண்டு ) .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உதவி பொது முகாமையாளர் - ( நிதி ) மூலம் அனுப்பிவைக்கப்பட்ட உங்களது 104 - 01 - 041 ஆம் இலக்கத்துடனான 2013/09/10 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
இலங்கை திரைப்படக் கூட்டுத்தாபனத்தின் உதவி பொது முகாமையாளர் - ( நிதி ) குறிப்பிட்டவாறு தற்போது இயங்கிவரும் திரையரங்குகளின் எண்ணிக்கை ஏறத்தாழ 170 ஆகும் .
ஆனால் அனுப்பிவைக்கப்பட்ட பதில் கடிதத்தில் 265 திரையரங்குகளுக்கு உரிய மீள்செலுத்தப்பட வேண்டிய வைப்பு மீதி ரூபா . 2 , 326 , 727.11 என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
தற்போது இயங்காத கிட்டத்தட்ட 100 திரையரங்குகளின் வைப்புப் பணம் நி . ஒ 571க்கு அமைய்வாக தீர்க்க தகுந்த நடவடிக்கைகளை எடுத்து அவற்றின் முன்னேற்றம் தொடர்பில் எனக்கு அறிக்கையிடும் படி தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
கணக்காளர் .
செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தின் கணக்கியல் நடவடிக்கைகளுக்காக கணக்காளர் ஒருவரின் சேவையைப் பெற்றுக்கொள்ளல்
2009.07.01 ஆம் திகதியிலிருந்து நடைமுறைக்கு வரும் வகையில் செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தின் நிதி நடவடிக்கைகளை நெறிப்படுத்தல் மற்றும் மேற்பார்வை நடவடிக்கைகள் உங்களுக்கு கையளிக்கப்படுகின்றன .
02. இதற்கமைய நிறுவனத்தின் தற்போதைய கணக்கீட்டு முறைகளை சீர்படுத்தல் , முறையாக கணக்குப் பதிவுகளை பேணுதல் மற்றும் இறுதி கணக்கீடுகளை தயாரித்தல் தொடர்பில் கூடிய கவனத்தை செலுத்துமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
03. இது தொடர்பில் செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தின் உரிய அதிகாரிகளுடன் கலந்துரையாடி பொருத்தமான வேலைத்திட்டமொன்றை தயாரித்துக் கொள்ளல் நன்று .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
முகாமையாளர் ,
இலங்கை வங்கி – டொரிங்டன் கிளை ,
இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனத்திற்காக ஒரு புதிய நடப்பு கணக்கொன்றை ஆரம்பித்தல் .
2010 ஏப்ரல் மாதம் 30 ஆம் திகதிய 1651/20 ஆம் இலக்க வர்த்தமானி அறிவித்தல் பிரகாரம் இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனம் இவ் அமைச்சின் கீழ் வைக்கப்பட்டுள்ளது .
டப்ளியூ . பீ . கனேகல ,
பிரதான கணக்காளர் .
பிரதி - தலைவர் , இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனம் .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
I வது நினைவூட்டல் .
திரு . உதார பல்லியகுருகே 
பணிப்பாளர் 
சுற்றறிக்கை ஆலோசனைகளுக்கு முரனாக செலுத்தபட்டுள்ள போக்குவரத்து கொடுப்பனவு மீள அறவிடல் .
மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக இவ் அமைச்சின் MMI / 8/4/16/ 41ஆம் இலக்க மற்றும் 2012.04.09 ஆம் திகதிய உள்ளக கணக்காய்வு அறிக்கை தொடர்பான எனது MMI / 5/7/37 - 3 ஆம் இலக்க மற்றும் 2012.04.24 ஆம் தியதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
02. அக் கடிதத்தின் இரண்டாவது பந்தியில் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு PED 58 ( 2 ) மற்றும் 2011/09/15 ஆம் திகதிய அரச வியாபார சுற்றறிக்கையில் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசனைகளுக்கு முரனாக உங்களுக்குச் செலுத்தப்பட்டுள்ள போக்குவரத்து கொடுப்பனவான ரூ . 80 , 000.00 தொகையை உடனடியாக ஒரே நேரத்தில் செலுத்துவதற்கு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
மேலதிக செயலாளர் ( நிர்வாகம் ) .
பிரதிகள் – பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி , இலங்கை ரூபவாஹினிப் பயிற்சி நிறுவனம் - அ . கொ . பொ . மற்றும் தே . ந .
பிரதான கணக்காளர் , வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு . - அ . கொ . பொ . மற்றும் தே . ந .
இலங்கை தேசிய திரைப்படக் கூட்டுத்தாபனம் .
2011/12/31 வரையிலான வாகனங்கள் தொடர்பான அறிக்கை .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்களது NFC / 103/04/01 ஆம் இலக்க மற்றும் 2012/07/27 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
ஆனால் சமர்ப்பிக்கப்ட்ட வாகன அறிக்கையின் படி அப் பெறுமதி ரூ . 11876681.00 என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
ஆனால் சமர்ப்பிக்கப்ட்ட வாகன அறிக்கையின் படி அப் பெறுமதி ரூ . 17515632.00 என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது
3. வாகன அறிக்கையின் படி 2010 ஆம் ஆண்டில் நீக்கல் ஆகு செலவு ரூ . 1957590.00 ஆகக் காணப்பட்டாலும் வருடாந்தக் கணக்குக் கூற்றில் ரூ . 1957568.00 என காட்டப்பட்டுள்ளது .
மேற் குறித்த விடயங்கள் காரணமாக சமர்ப்பிக்கப்பட்ட வாகன அறிக்கை திருத்தம் செய்யப்படுவதாக இருந்தால் திருத்திய அறிக்கையையும் சமர்ப்பிக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
வர்த்தக விளம்பர முகாமையாளர் ,
விஜய பத்திரிகை நிறுவனம் .
இலக்கம் 36 , ஹையிட்பார்க் கோனர் ,
கொழும்பு .
பத்திரிகை விளம்பரம் ஒன்றை பிரசுரித்தல் .
அதற்குரிய மும்மொழிகளிலும் தயாரிக்கப்பட்ட விளம்பரங்கள் ( CD ) இத்துடன் அனுப்புகின்றேன் .
லங்காதீப
02. பத்திரிக்கை விளம்பரத்திற்குரிய கொடுப்பனவுகள் விளம்பரம் பிரசுரிக்கப்பட்டதன் பின்னர் செலுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்பதை மேலும் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
ஹர்சிக்கா வீரரத்ன ,
ஒப்பமிடப்பட்டது - சரித்த ஹேரத் ,
செயலாளர் - வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சு .
செலசினே தொலைக்காட்சி நிறுவனத்தின் முகவரியை மாற்றுதல் .
அதன்படி , நிறுவனத்தின் புதிய முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண்கள் பின்வருமாறு .
இலக்கம் 224 , பௌத்தாலோக்க மாவத்தை ,
புதிய தொலைபேசி இலக்கங்கள் - 011 2058227
011 5767979
011 5235480
தொலைநகல் - 011 2058229
உதவி செயலாளர் ( நிர்வாகம் )
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக . ஜே . பீ . ஏ . எல் . வீரசிங்க உதவிச் செயலாளர் ( நிர்வாகம் ) மக்கள் தொடர்பாடல் , தகவல் அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
அரசாங்க தகவல்துறை பணிப்பாளர் நாயகம் ,
அரசாங்க தகவல் திணைக்களம் .
02. அக் கோரிக்கையின் படி 2011 மற்றும் 2013 ஆகிய ஆண்டுகளில் கொள்வனவு செய்த பொருட்கள் மற்றும் ஆற்றிய சேவைகளுக்காக உரிய நிறுவனங்களுக்கு பின்வருமாரு கொடுப்பனவுகள் செய்தல் அனுமதிக்கின்றேன் .
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களம் .
மேற்கண்ட விடயம் சம்பந்தமாக உங்கள் சம இலக்கம் 2014.07.04 திகதியிட்ட கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
2. உங்கள் திணைக்களத்தின் உத்தியோகத்தர்களுக்கு மேற்கண்ட ஆய்வுக்காக 2014.08.11 ஆம் திகதி மு . ப . 9.30 க்கு அமைச்சுக்கு வருமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப் பாட்டு அமைச்சு .
2013 10.15
சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் உதவிச் செயலாளர் ( ச . ஒ . ) மூலம் ,
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிர்வாகம் ) .
சமூக ஒருமைப்பாட்டு பிரிவின் அக்டோபர் மாத வேலைத்திட்டங்களுக்கு ஊடக ஒத்துழைப்பு பெற்றுக்கொள்ளல் .
2013.10.31 மற்றும் 2013.11.01 - புனர்வாழ்வளிக்கப்பட்ட பயிற்சியாளர்களுக்கான‌ ஒருங்கிணைப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களை விழிப்புணர்வூட்டல் , முல்லைத்தீவு மாவட்டம் - புகைப்படங்கள் எடுப்பதற்கு மட்டும் ஒரு உத்தியோகத்தர் .
எச் . எச் . புஷ்பகுமார ,
செயற்திட்ட உத்தியோகத்தர் .
பிரதி - கெளரவ அமைச்சரின் ஊடகச் செயலாளர் - தய . அ . கொ . பொ .
02. உங்கள் நிறுவனத்தில் கணக்கடுப்பொன்றை மேற்கொள்வதற்காக இவ் அமைச்சின் கருத்திட்ட செயற்பாட்டு உதவியாளறான திரு . சுனெத் ரவீந்திர அவர்களை ( கணக்குப் பிரிவு ) பெயரிடுகின்றேன் .
எம் . ஏ . விஜேதாச ,
பிரதிகள் - திரு . சுனெத் ரவீந்திர , கருத்திட்ட அமுலாக்க உதவியாளர் - பொருள் கணக்கெடுப்பு நடவடிக்கைகளில் பங்குபற்றுவதற்காக .
ஆணையாளர் நாயகம் ,
கெப்பெட்டிபொல மாவத்தை ,
கொழும்பு 05 .
சட்ட ஆவணங்களை வழங்கும் நடமாடும் சேவைகள் நிகழ்ச்சித்திட்டம் .
திம்புலாகலை பிரதேச செயலாளர் பிரிவு .
புகைப்படங்களுக்கான மீதமுள்ள பணத்தை செலுத்துதல் .
மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு ஏற்ப தேசிய அடையாள அட்டைகளுக்கான புகைப்படங்களை பெற்றுக் கொடுத்தமைக்காக செலுத்த வேண்டிய மீதமுள்ள தொகையான ரூ . 60 , 150.00 பெறுமதி கொண்ட‌ இலக்கம் 420278 உடைய 2013.02.18 ஆம் திகதியிட்ட இலங்கை வங்கி காசோலை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
தொடர்புடைய காசோலை பெற்றுக் கொண்டதை பற்றி அமைச்சிடம் தாமதமின்றி அறிவிக்குமாறு தயவுடன் அறியத் த௫கிறேன் .
எஸ் . எல் . எம் . ஹசீம் ,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
பொதுத் திறைசேரி 
இன்றைய தினம் தேசிய வரவு செலவுத் திணைக்களத்துடன் நடைபெற்ற தொலைபேசி உரையாடலுடன் தொடர்புடையது .
அதன்படி இந்த அமைச்சின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஊழியர்கள் , தற்போதைய ஊழியர்கள் மற்றும் 2013 ஆம் ஆண்டில் ஆட்சேர்ப்பிற்கு பரிந்துரைக்கப்பட்ட ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை பற்றிய தகவல்கள் அடங்கிய பட்டியல் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் சமர்ப்பிக்கிறேன் .
டீ . கே . எம் . ஆர் . குமாரசிரி ,
பிரதம கணக்காளர் ,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு .
பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி ,
2014/05/02 மற்றும் 2014/07/21 ஆம் திகதிகளில் அமைச்சிடம் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட அறிக்கைகளுடன் தொடர்புடையது .
அவ் அறிக்கைகளை பரிசீலித்தபோது இனங்காணப்பட்ட நிலைமைகள் உங்களது கவனத்திற்கு முன்வைக்கப்படுகின்றன .
ஆனால் உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 8 வாகன பாராமரிப்புச் செலவு தொடர்பான காலாண்டு அறிக்கையின் படி எரிபொருள் செலவு KS - 2120 ( டீசல் லீற்றர் 163.5 X ரூ . 150.00 ) ரூ . 24 , 525.00 எனக் குறிப்பிடபட்டுள்ளது .
மேலும் ரூ . 22 , 260.00 மாதாந்த எரிபொருட் கொடுப்பனவுக்கு உரிய எரிபொருள் லிற்றரின் அளவை உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு 8 அறிக்கையில் உள்ளடக்கல் வேண்டும் .
அதற்கமைய இரு அறிக்கைகளுக்கு இடையிலான எரிபொருள் செலவின் வேறுபாடு ரூ . 49 , 898.00 ஆக காண்பிக்கப்படுகிறது .
அவ்வாறே உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 7 இல் 2014 ஆம் ஆண்டின் இரண்டாவது காலாண்டுக்கு உரிய எரிபொருள் செலவு ரூ . 40 , 000.00 என குறிப்பிடப்பட்டிருந்தாலும் , உள்ளகக் கணக்காய்வு காலாண்டு அறிக்கை 08 வாகன பராமரிப்பு செலவு தொடர்பான காலாண்டு அறிக்கையில் பயன்படுத்தப்பட்ட எரிபொருளின் அளவு உள்ளடக்கப்படவில்லை .
இவ்வாறு கவனயீனமாக தகவல்கள் அறிக்கைகளில் உள்ளடக்கப்படுவதன் காரணமாக கணிக்கீடுகளில் கணக்கிணக்கம் இடம்பெறாமை தெளிவாகின்றது .
இம் முரண்பாடு தொடர்பில் ஆராய்ந்து அதற்கான காரணங்களுடன் சரியான நிலைமையை அறிக்கையிடுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
எஸ் . ஜீ . வன்னி ஆரச்சி ,
வெகுஜன ஊடக மற்றும் தகவல்துறை அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
இராஜகிரிய .
உதவி ஆணையாளர் ( மொழிபெயர்ப்பு ) மூலம் ,
அரச‌ நிறுவனங்களினால் வழங்கப்படும் ஆவணங்களில் உள்ள எழுத்துப்பிழை மற்றும் இலக்கண பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு .
மேற்கண்ட தலைப்பில் நடைபெற இருக்கும் ஆய்வு தொடர்பான தகவல்கள் பெற்றுக்கொள்வதற்காக வித்யாபிவர்தண ஒன்றியத்திற்கு மற்றும் நூலக சேவைகள் சபைக்கு செல்ல வேண்டியதாய் உள்ளது .
அந்த நிறுவனங்களுக்கு செல்வதற்கும் மற்றும் தேவையான தகவல்களைப் பெற்றுக் கொள்ளவதற்கு உங்களுடைய அனுமதியுடனான கடிதமொன்று பெற்றுத் தறுமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
எச் . ஆர் . பீ . கே . மாயாதுண்ண ,
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
அரச கணக்கு பணிப்பாளர் நாயகம் ,
அரச கணக்குகள் திணைக்களம் ,
பொதுத் திறைசேரி ,
கொழும்பு 01
திறைச்சேரி மானியங்கள் ஒழுங்காக கணக்கில் வைத்தல் - 2013 நிதி ஆண்டு .
உங்கள் சம இலக்கம் SA / AS / MS / 01/ Gen . 2013 மற்றும் 2014.01.10 திகதியிட்ட கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
எங்கள் அமைச்சின் கீழ் உள்ள நிறுவனங்களான தேசிய மொழிகள் கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனம் மற்றும் அரச மொழி ஆணைக்குழுவின் திறைச்சேரி மானியங்கள் , திறைச்சேரி கணக்குகள் மற்றும் நிறுவனக் கணக்குகளின் அறிக்கைகளுக்கமைய பின்வருமாறு .
கணக்காளர்கள் ,
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
செயலாளலர் ,
வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்று பரிசீலித்தல் - 2014 ஜுன் .
இலங்கை வங்கி – கணக்கு எண் 0007040534 .
அமைச்சின் பிரதான வங்கிக் கணக்குப் பற்றிய 2014 ஜனவரி மாத வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்று பரிசீலித்து அதில் காணப்பட்ட தவறுகளை 2014.03.27 ஆம் திகதி உங்களிடம் அறிக்கையிட்டதோடு அவற்றுள் பெரும்பாலான தவறுகள் திருத்தம் செய்யப்பட்டிருப்பதை இவ் பரிசீலனையின்போது அடையாளம் காணக்கூடியதாக இருந்தாலும் பின்வரும் நிலைமைகளை மேலும் திருத்தப்படவேண்டியுள்ளது .
i . 2013ஆம் ஆண்டுக்குரிய வங்கிக்கு சமர்ப்பிக்கப்படாத ரூ . 154 632/ - பெறுமதியான 04 காசோலைகள் இன்னும் இருப்பது .
ii . விநியோகிக்கப்பட்ட காசோலையொன்றின் செல்லுபடியாகும் காலம் முடிந்தவுடன் நி . ஒ 396 படி செயற்பட்டு அக் காசோலைகளை வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்றில் இருந்து நீக்குவதற்கு நடவடிக்கைகளை எடுக்காமையினால் கடந்த மாதங்களில் பெறுமதிகள் காணப்படல் .
iv . பணமாக்கப்படாத அனைத்து வங்கி வைப்புக்களுக்கும் பற்றுசீட்டு இலக்கம் குறிப்பிடப்படல் வேண்டும் எனினும் வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்றில் அவ்வாறு அல்லாத பெறுமதிகள் காணப்படல் .
vi . வங்கியுடன் கொடுக்கல் வாங்கலில் இணைந்து கொள்ளாத , அமைச்சின் கணக்குகள் இடையே நடைபெறும் பதில் கொடுக்கல் வாங்கல்கள் ( குறுக்குக் குறிப்புகள் ) வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்றில் உள்ளடக்கப்பட தேவையில்லை எனினும் அக் குறிப்புக்கள் வங்கிக்கு முன்வைக்கப்படாத கொடுப்பனவுகள் மற்றும் வங்கியில் வைப்பிலிடப்படாத வைப்புக்களாக வங்கி ஒப்பீட்டு கூற்றில் குறிப்பிடுவதன் காரணமாக தெளிவற்ற நிலையை பிரதிபலித்தல் .
மேலதிக செயலாளர் ,
பாதுகாப்புச் சேவை மற்றும் சுத்திகரிப்புச் சேவை தொடர்பான கணக்காய்வு உசாவுதல் .
அமைச்சின் பாதுகாப்புச் சேவை மற்றும் சுத்திகரிப்புச் சேவை தொடர்பாக நடாத்தப்பட்ட கணக்காய்வு மாதிரி உசாவுதல்களின் படி கண்டறியப்பட்ட பலவீனங்கள் தொடர்பான அவதானிப்புக்கள் பின்வருமாறு .
டெண்டர் நிபந்தனைகளுக்கு முரணாக செயலாற்றுகை பிணைமுறியை 06 மாதங்களுக்கு செல்லுபடியாகும் வகையில் சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் என சேவை ஒப்பந்தத்தில் உள்ளடக்கப்பட்டுள்ளது .
பிரதான 3 பாதுகாப்பிடங்களில் கடமையில் ஈடுப்படுத்தப்பட்டுள்ள பாதுகாப்பு உத்தியோகத்தர்களை சேவை பணி முறைகளை கண்டறியக் கூ டிய விதத்தில் கடமையில் அமர்த்துவது தொடர்பான ஆவணம் ஒன்று பேணப்பட்டிருக்கவில்லை .
ஒப்பந்தத்தில் 2.2 பிரிவில் சேவை பணிமுறையின் காலத்தை மற்றும் உத்தியோகத்தர்களின் எண்ணிக்கையை குறிப்பிடுவது ஏற்புடையதாகும் .
சேவை ஒப்பந்தத்தின் 4.01 பிரிவின்படி அமைச்சினால் உரிய விபரங்கள் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்டமை உறுதிசெய்யப்படாததோடு பாதுகாப்பு உத்தியோகத்தர்களின் குழாமொன்றாக விபரங்களை பெற்றுக் கொண்டு அக் குழாத்தின் உத்தியோகத்தர்களை மாத்திரம் கடமையில் ஈடுப்படுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல் ஏற்புடையதாகும் .
சேவை ஒப்பந்தத்தின் 1 வது உப அட்டவணையின் பிரகாரம் ஒரே உத்தியோகத்தரை தொடர்ச்சியாக கடமையில் ஈடுப்படுத்தாமையை சான்றுப்படுத்துவதற்காக பொருத்தமான வரவுப் பதிவேடு ஒன்று பேணுப்படுவதை கண்டரிய முடியவில்லை .
சுத்திகரிப்புச் சேவை .
இல . 40 ,
2013 - கொடுப்பனவு வேலைத்திட்டம் 
2013.02.01 ஆம் திகதி முதல் பின்வருமாறு கொடுப்பனவுத் திட்டம் செயல்படுத்தப்படும் என்பதை தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
கணக்குகள் பிரிவின் பங்கினை முறைப்படி நிறைவேற்ற வேண்டியதோடு மற்றும் வங்கிக் நடவடிக்கைகளுக்கான போக்குவரத்து செலவுகளை கட்டுப்படுத்தல் ஆகிய காரணங்கள் கட்டாயமென்பதால் இத் திட்டம் அடிப்படையில் மட்டுமே பணம் செலுத்தப்படும் என்பதை மேலும் அறியத் தருகிறேன் .
உறுதிச் சீட்டுகள் கணக்குப் பிரிவிற்கு கிடைக்க வேண்டிய திகதி .
அமைச்சகத்தின் உத்தியோகத்தர்களின் எரிபொருள் மற்றும் போக்குவரத்து கொடுப்பனவுகள் , பட்டதாரி சம்பளம் , தற்காலிக ஆட்சேர்ப்பு கொடுப்பனவுகள் , குட்டிப் பணம் , ஊட்டங்களுக்கான முன்பணம் மற்றும் தபால் செலவுகள் .
தாமத மேலதிக நேர மற்றும் இணைந்த கொடுப்பனவு , எரிபொருள் கொடுப்பனவு , மின்சாரக் கட்டணங்கள் , தொலைபேசி கட்டணங்கள் , நீர் பில்கள் , செய்தித்தாள் கட்டணங்கள் , கட்டிட வாடகை , உட்பட பல்வேறு மீண்டும்வரும் செலவினம் மற்றும் மூலதனச் செலவுகள் .
ஒவ்வொரு மாதமும் ஆறாம் திகதிக்கு முன் .
ஒவ்வொரு மாதமும் பதினைந்தாம் திகதி .
மாதத்தின் முதலாம் உத்தியோகபூர்வ நாளன்று .
ஒவ்வொரு மாதமும் பத்தாம் திகதி .
இறுதி அறிவித்தல் .
2014 ஆம் வருடத்திற்கான வரவு செலவுத் திட்ட மதிப்பிடப்பட்ட மதிப்பீடுகளுக்கு ஏற்ப செயல் திட்டத்தை திருத்துதல் .
உங்கள் நிறுவனத்தின் / பிரிவின் 2014 ஆம் வருடத்தின் செயல் திட்டத்திற்கு உரிய வேலை திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்ட மானியங்கள் மாதாந்தம் செலவிட ( ஈடுபடுத்த ) எதிர்பார்க்கப்படும் முறையை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள அட்டவணையில் குறிப்பிட்டு கணக்குப் பிரிவிற்கு 2014.02.28 ஆம் திகதிக்கு முன் பெற்றுக்கொடுப்ப‌தற்கான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளவும் .
கெளரவ அமைச்சரிடம் ஒவ்வொரு மாதமும் சமர்ப்பிக்கப்பட வேண்டிய நிதி முன்னேற்ற அறிக்கையை தயாரிப்பதற்காக இந்த தகவல்கள் தேவைப்படுகிறது என்பதை அறிவிப்பதோடு இதன் பொருட்டு உங்களிடமிருந்து கிடைக்கும் ஒத்துளைப்பு மிகவும் பாராட்டுகிறேன் .
டீ . கே . எம் . ஆர் . குமாரசிரி 
பிரதம கணக்காளர் 
வித்யாபிவர்தண ஒன்றியம் ,
டொரிங்டன் பிளேஸ் ,
கொழும்பு 07 .
தேசிய போஷாக்கு மாதம் – 2014 ஜுன் .
“ இரும்புச்சத்து நிறைந்த உணவுகளை உட்கொள்வோம் - ஆரோக்கியம் வலிமை விவேகத்தை வளர்ப்போம் ”
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக அதிமேதகு சனாதிபதி அவர்களின் எண்ணக்கருவிற்கிணங்க 2016 ஆம் ஆண்டில் போஷாக்கு நிறைந்த இலங்கையை உருவாக்குவதை நொக்கமாக கொண்டு தேசியபோசாக்கு செயலகத்தின் ஒருங்கிணைப்புடன் , போஷாக்கு தொடர்பாக மக்களை விழிப்புணர்வூட்டுவதற்கு உங்களது நிறுவனம் வழங்கிய ஒத்துழைப்பு குறித்து மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகின்றேன் .
02. மேற்குறித்த தொனிபொருளின் கீழ் தயாரிக்கப்பட்ட தொனிப்பொருள் வதந்திகள் , குறுங்தகவல்கள் மற்றும் சுகாதார ஆலோசனைகளை சமர்ப்பித்தல் மற்றும் சுயாதீன தொலைக்காட்சி சேவை ஊடாக பஹன்தொர , Meet Your Doctor மற்றும் லக்ஹண்ட வானொலியின் ஊடாக முறையான போஷாக்கு தொடர்பான ஆக்கப்பூர்வமான சிறு நிகழ்ச்சிகள் , வைத்திய நிபுணர்களுடனான சந்திப்பு போன்ற நிகழ்ச்சிகள் ஊடாக பலமான விதத்தில் மக்களை விழிப்புணர்வூட்டுவதற்கான நடவடிக்கைகளை எடுத்தமை தொடர்பில் மிகவும் நன்றியுடயவராவேன் .
அச்சகக் கூட்டுத்தாபனம் 
மனிதவளங்கள் பிரிவு தொடர்பாக நடாத்தப்பட்ட கணக்காய்வு அறிக்கையை பரிசீலித்தல் - 2013 .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பில் உங்களுக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளரின் டீஎம் / ஜீ / எஸ்பீசீ / 2013/12 மற்றும் 2013.12.31 ஆம் திகதிய கணக்காய்வு உசாவுதல் மற்றும் அதற்குரிய இலக்கமற்ற 2014.01.29 ஆம் திகதிய உங்களின் பதில் கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
அதற்கமைய பின்வரும் இணக்கங்களை அமுல்படுத்த வேண்டியுள்ளது .
2013 ஆம் ஆண்டிலிருந்து எதிர்வரும் 04 ஆண்டுகளுக்காக மனிதவள அபிவிருத்தி திட்டமொன்று தயாரித்து வருவதாக குறிப்பிடப்பட்டிருப்பதோடு தற்போதைய நிலையில் அத் திட்டம் செயற்படுகின்றதா என்பது குறித்து .
முறையாக ஊழியர்களுக்கான பயிற்சி திட்டத்தினை தயாரித்து 2014 ஆம் ஆண்டில் அதன்படி அமுலாக்கப்படுகின்றதா என்பது குறித்து .
ஒட்டுமொத்த பணிக்குழுவினதும் பதவிகளுக்கு ஏற்றவாறு கடமைப் பட்டியல்களை வழங்கி அதற்கமைய கடமைகள் நிறைவேற்றப்படுகின்றன என்பதை அறிவதற்கு முறையான மேற்பார்வை செய்யப்படுகின்றதா என்பது குறித்து .
செயலாளர் ,
அ . க . கு . மற்றும் பொ . வ . கு . கூ . அலுவலகம் 
ஸ்ரீ ஜெயவர்தனபுர - கோட்டே .
அரசாங்க கணக்குக் குழுவின் 181 குறிப்பு தொடர்பாக இவ் அமைச்சின் மூலம் சமர்ப்பிக்க வேண்டிய பதில் அறிக்கை அக் குறிப்பிள் அறிவித்துள்ளதற்கமைய , சிங்களம் , தமிழ் மற்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய மூன்று மொழிகளிலும் தயாரித்து இத்துனுடன் சமர்ப்பிக்கின்றேன் .
தமிழ் பிரதிகள் - 10
ஆங்கில பிரதிகள் - 10
டி . கே . எம் , ஆர் . குமாரசிறி ,
பிரதான கணக்காளர் ,
உள்நாட்டுக் கொள்வனவு தொடர்பான விமர்சனம் - 2011 .
மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக தங்களுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்ட அரசாங்க அச்சகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் உள்ளகக் கணக்காய்வாளரின் எஸ்பீசி / அய்ஏ / 6/9/12/18 ஆம் இலக்க மற்றும் 2012.10.09 ஆம் திகதிய கணக்காய்வு அறிக்கையுடன் தொடர்புடையது .
( அரையாண்டு உள்ளகக் கணக்காய்வு அறிக்கையின் ஊடாக அமைச்சுக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது . )
அதற்கமைய பின்வரும் விடயங்கள் தொடர்பாக நீங்கள் எடுத்துள்ள நடவடிக்கைகள் உள்ளடங்கிய பதில்களை என்னிடம் அனுப்புமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
1997.05.20 ஆம் திகதி நடாத்தப்பட்ட 563 வது பணிப்பாளர் சபை அறிக்கையின் படி ரூபா . 300 , 000/ - மேற்பட்ட கொள்வனவின்போது பெறுகைக் குழுவின் / பணிப்பாளர் சபையின் அனுமதியைப் பெறாமல் அதற்கு முரணாக கொள்வனவு செய்த 36 பொருட்கள் ( ரூபா . 400 , 000/ - முதல் 1 , 000 , 000/ - வரை ) கணக்காய்வின் போது இனங்காணப்பட்டு இருந்த தோடு , அந் நிலைமைகள் மீள்வும் தோன்றாது தவிர்ப்பதற்கு பெறுகை வழிகாட்டி கோவையின் படி கொள்வனவு நடைமுறைகள் தாயாரிக்கப்பட்டு அமுல்படுத்தப்படுகின்றனவா என்பது குறித்து
1997 ஆம் ஆண்டு அனுமதி வழங்கப்பட்ட கொள்வனவுகள் மற்றும் 2011.10.06 ஆம் திகதிய விநியோக முகாமையாளரினால் முன்வைக்கப்பட்ட நிதி வரையறைகளின் படி ரூபா . 15 , 000/ - க்கு அதிகமான கொள்வனவுகளின்போது , முத்திரையிட்டு விலைமனுக் கோரல் நடைமுறைகளை மீறி 26 பொருட்கள் கொள்வனவு செய்யப்பட்டமை கணக்காய்வின்போது இனங்காணப்பட்டதோடு , கட்டளைகளின் படி செயற்படாமை தொடர்பாக உரிய உத்தியோகத்தர்களுக்கு எதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டதா என்பது குறித்து மற்றும் தற்போது கட்டளைகள் மற்றும் ஒழுங்குவிதிகளுக்கு அமைய செயலாற்றாமையை தடுப்பதற்கு நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பது குறித்து .
2011.07.28 ஆம் திகதிய மற்றும் 116592 ஆம் இலக்க PR சட்டத்தின் மூலம் கோரப்பட்ட 250 இம்போடட் வைட் பிரின்டிங் பேப்பர்ரிம்ஸ்களை தொழிநுட்ப மதிப்பீட்டு குழுவினால் பரிந்துரைக்கப்பட்ட குறைந்த விலையை முன்வைத்த ( ரூபா . 3390/ - ) நிறுவனத்தில் கொள்வனவு செய்யாது , பொது முகாமையாளரின் ஆலோசனைகளின் படி ரூபா . 3423/ - க்கு முன்வைக்கப்பட்டிருந்த நிறுவனத்தில் கொள்வனவு செய்து முறையாக செயற்படாமை தொடர்பாக எடுக்கப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் என்ன என்பது குறித்து .
பிரதி - கணக்காய்வாளர் , அரசாங்க கணக்காய்வுப் பிரிவு , அரசாங்க அச்சகக் கூட்டுத்தாபனம் .
அரசாங்க நிறுவனங்களுக்கு உத்தியோகபூர்வ வாகனங்களைப் வழங்குதல் .
திறைசேரி செயலாளர் இலக்கம் BD / GPS / 130/9/13 மற்றும் 2013.06.04 தேதியிட்ட வரவு செலவுத் திட்டசுற்றறிக்கை 159துடன் தொடர்புடையது .
தொடர் எண் .
வாகன எண் .
வாகன வகை .
எரிப்பொருள் வகை .
உற்பத்தி ஆண்டு .
ஓட்டு நிலை .
டீ . கே . எம் . ஆர் . குமாரசிரி ,
பிரதம கணக்காளர் ,
அரசாங்க அச்சகக் கூட்டுதாபனம் ,
மேற் குறித்த கணக்காய்வுசார் உசாவுதல் மற்றும் பதில் கடிதங்களை பரிசீலித்த போது இனங்காணப்பட்ட அவதானிப்புக்கள் பின்வருமாறு .
அனைத்து பொறித்தொகுதிகளையும் பூர்த்தி செய்த குறைந்த விலை மனுக்கோரல் அனுமதிக்கப்படாமை .
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பெறுகையின் பிரகாரம் சேவை வழங்குனர்க்கு மிக லாபகரமாக நிலையொன்று உருவாக்கப்பட்டுள்ளது .
தாள்களை பயன்படுத்துவதற்கு முன்னர் செயலாற்றுகை பிணை முறியை விடுவித்தல் .
தொழில் பிரிவின் ஊடாக பெறுகை திட்டத்தினை முன்வைப்பதற்கு தாமதமானதால் களஞ்சியத்தால் தாள்கள் கோருவதற்கும் மற்றும் விநியோக பிரிவினால் தாள்கள் தருவிப்பதற்கும் தாமதமாதல் .
டெண்டரை வழங்குவதற்கு தீர்மானித்தன் பின்னர் ஒப்பந்தத்தை கைச்சாத்திடுவதற்கு தாமதம் ஆகுதல் .
தாள்கள் தாமதமாக கிடைப்பதன் காரணமாக உரிய தினத்தில் அச்சுத்தாள்களை வழங்க முடியாமை .
விலைமனு மதிப்பீட்டை தாமதப்படுத்தல் .
மேற் குறித்த நிலைகள் மீண்டும் ஏற்படாதவகையில் கூட்டுத்தாபன கொள்வனவு செயற்பாடுகளுக்காக , கொள்வனவுப் பிரிவு , டெண்டர் குழு , தொழிநுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழு மற்றும் நிதிப் பிரிவு ஆகியவற்றுக்கு ஆலோசனை வழங்குவதற்கான செயல்முறைகள் தயாரித்தல் மிக அவசியமான விடயமாக உள்ளது .
பிரதான உள்ளக கணக்காய்வாளர்
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
அரசக௫ம மொழிகள் திணைக்களம் 
அரசக௫ம மொழிகள் தேர்ச்சி வாய்மொழி மூலப் பரீட்சை - 2015
சிங்களம் / தமிழ் 1/11/111/ மட்டம் .
2010.01.09 , 2010.05.09 , 2011.05.28 , 2011.10.29 , 2013.09.29 திகதிகளில் நடத்தப்பட்ட அரசக௫ம மொழிகள் தேர்ச்சி எழுத்து மூல பரீட்சைகளுக்கு தொடர்புடைய வாய்மொழி மூலப் பரீட்சையில் சித்தி அடையாத அல்லது வாய்மொழி மூலப் பரீட்சைக்கு தோற்ற முடியாமல் போன அரச உத்தியோகஸ்தர்களுக்கு ,
க . பொ . த ( சா . த . ) பரீட்சையில் சிங்களம் அல்லது தமிழ் மொழி மற்றும் இலக்கண பாடத்தில் சித்தியடைந்த 2007.07.01 ம் திகதிக்கு முன் அரசாங்க சேவையில் / மாகாண சபை சேவையில் இணைந்த உத்தியோகஸ்தர்களுக்கு மட்டுமே .
பரீட்சைக்கு விண்ணப்பிற்கும் சகல உத்தியோகஸ்தர்களும் பரீட்சைக்கான கட்டணம் செலுத்தப்படல் வேண்டும் .
கட்டணங்களை செலுத்த வேண்டிய முறை பின்வ௫மாறு .
11ம் மட்டம் - ரூபா 700 /
111ம் மட்டம் - ரூபா 500 /
இங்கு குறிப்பிடப் பட்டுள்ள மாதிரி விண்ணப்ப படிவத்திற்கு அமைய A4 அளவிலான கடதாசியில் இலக்கம் 01 முதல் 07 வரை முன் பக்கத்திலும் , மிகுதியை இரண்டாம் பக்கத்திற்கும் வ௫ம் விதத்தில் தனித் தாளில் விண்ணப்பப் படிவத்தை தயாரிக்கப்பட வேண்டியதோடு , அதற்கான விபரங்கள் தமது கையெழுத்தில் பூரணப்படுத்த வேண்டும் .
ஒ௫ விண்ணப்பப் படிவத்தின் மூலம் ஒ௫ மொழியில் ஒ௫ மட்டத்திற்காக மட்டுமே விண்ணப்பிக்க முடியும் .
அனைத்து மட்டங்களுக்குமான வாய்மொழி மூலப் பரீட்சைகள் அரசக௫ம மொழிகள் திணைக்களத்தில் மட்டுமே நடாத்தப்படுவதோடு வாய்மொழி மூலப் பரீட்சைக்காக பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் திகதி மற்றும் நேரம் எந்த ஒ௫ காரணத்தைக் கொண்டும் மாற்றப் பட மாட்டாது .
இப் பரீட்சை பற்றிய சகல காரணங்களுக்கான இறுதி முடிவு அரசக௫ம மொழிகள் ஆணையாளரின் இறுதி முடிவாகும் .
சிங்களம் , தமிழ் மற்றும் ஆங்கில மொழிகள் மூலம் பிரசுரிக்கப்படும் இவ் அறிவித்தளின் மொழிகளின் உரைகளுக்கிடையிள் ஏதேனும் வேறுபாடுகள் இ௫ப்பதாக காணப்பட்டாள் அவ்வாறான சந்தர்ப்பங்களில் சிங்கள மொழியில் உள்ள அறிவித்தலுக்கு ஏற்ப நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப் படும் .
சட்டத்தரணி டப் . ஏ . ஜயவிக்ரம ,
கோட்டே வீதி ,
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
பிரதேச செயலாளர் ,
பிரதேச செயலாளர் அலுவல‌கம் ,
தமிழ் மொழி சான்றிதழ் பத்திரத்தை பெற்றுக் கொள்ளல் தொடர்பாக‌ .
தி௫மதி கே . ஏ . வஜிரா சுசந்திகா வினால் உயர் தமிழ் தேர்வு சித்தியடைந்தமைக்கான சான்றிதழ் பத்திரத்தை பெற்றுக் கொள்வதற்காக அணுப்பப்பட்ட 2014.07.16 ஆம் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
அவ் உத்தியோகத்தர் 1997ஆம் ஆண்டு அரசக௫ம மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழிப் பயிற்சி செயற்திட்டத்தின் ஊடாக நடாத்தப்படட தமிழ் மொழி பாடநெறியைப் பயின்று அதன் இறுதி தேர்வு T824 என்ற தேர்வு இலக்கத்தின் கீழ் தோற்றி அதில் 51 புள்ளிகளை பெற்று c சித்தியொன்றை பெற்றி௫க்கின்றார் .
மேலும் , அத்தேர்வு அரசக௫ம மொழிகள் திணைக்களத்தின் மூலம் தற்போது நடத்தபடும் I , II ‚ III ஆம் மட்டங்களின் எந்தவொ௫ மட்டத்திற்கும் சமமாகாது என்பதையும் அறியத் த௫கின்றேன் .
அரசக௫ம மொழிகள் ஆணையாளர் .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
பிரிகேடியர் ,
த . பெ . 553 ,
இனணத்துக்கொள்வதற்கான மாதிரி படிவங்கள் - மொழி பெயர்ப்பை ஒப்படைத்தல் .
அப்பகுதிகள் இத்துடன் அனுப்புவதோடு ஏற்பட்ட தவறுதலுக்கு வருத்தத்தை தெரிவிக்கின்றேன்
நிர்வாக உத்தியயோகஸ்தர் 
அரசக௫ம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
வ௫கை சான்றிதழ் .
அரசக௫ம மொழிகள் திணைகளத்தினால் 2012.01. 22ஆம் திகதி மு . ப . 9.00 முதல் பி . ப . 4. 00மணி வரை இராஜகிரிய அரசக௫ம மொழிகள் திணைகளத்தில் நடைபெற்ற சிங்கள / தமிழ் வாய்மொழி மூலப் பரீட்சையின் பரீட்சை சபை தலைவராக / உறுப்பினராக / ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகத்தராக உங்கள் அலுவலகத்தில் / பாடசாலையிள் பணிபுரியும் …………………………… கலந்து கொண்டார் என்பதை தயவுடன் அறியத்த௫கிறேன்
ஆர் . பீ . ஆர் . ரனசிங்க‌ ,
உதவி ஆணையாளர் ,
அரச‌க௫ம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
பிரதான செயளாலர் .
அரச க௫ம மொழிகள் தேர்ச்சி ( சிங்கள / தமிழ் ) 1 , 11 , 111 , 1V மட்டம் .
அதன் படி பரீட்சை பதவி நிலை உத்தியோகஸ்தர்களை அறிவூட்டுவதற்கான நடவடிக்கையை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
இது தொடர்பாக தாங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் பாராட்டுகின்றேன் .
2014.07
அரச க௫மமொழிகள் ஆணைக்குழு ,
ராஜகிரிய‌ .
அரச க௫மமொழிகள் ஆணைக்குழு - வெற்றிடங்களை நிறைப்புதல் .
மேற்குறித்த விடயம் பற்றிய த‌ங்களின் 2014.05. 13ஆம் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய முகாமைத்துவ உதவியாளர் ( தமிழ் ) உத்தியோகத்தர்களை இணைத்துக் கொள்வதற்கான பரீட்சை 2014.07.05 ஆம் திகதி நடாத்தப்பட்டது .
பரீட்சாத்திகள் தொடர்பான விபரங்கள் பின்வ௫மாறு .
விண்ணப்பதாரிகள் எண்ணிக்கை - 27
பரீட்சைக்கு வ௫கை தந்தவர்கள் எண்ணிக்கை - 10
முகாமைத்துவ அபிவி௫த்தி மற்றும் பயிற்சி நிலையம் - தென் மாகாணம் ,
வக்வெல்ல ,
விடுதி வசதிகள் பெற்றுக் கொள்ளல் - 2014.11.28 , 29
காலி மாவட்டத்தில் 2014.11.29 , 30 ஆகிய தினங்களில் நடைபெறும் அரச க௫ம மொழிகள் தேர்ச்சிப் பரீட்சைக்காக திணைக்களத்தினால் பரீட்சை கடமைகளில் பங்குபற்றும் 05 உத்தியோகஸ்தர்க‌ளுக்கு மேற் குறிப்பிட்ட இ௫ தினங்களில் இரவு தங்குமிட வசதியைத் ( 02 அறைகள் ) தங்களின் நிறுவனத்தினால் வழங்குமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
ஆர் . பீ . ஆர் . ரணசிங்க ,
அரச க௫மமொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பிலான உங்களது கோரிக்கை சம்பந்தமாக
சட்டத்தரணி டபிள்யூ . ஏ . ஜயவிக்ரம 
பிரதி பணிப்பாளர் ,
தேசிய பொலிஸ் பயிற்சி நிறுவனம் ,
கடான .
01/2015 தமிழ் மொழி டிப்ளோமா பயிற்சி பாடநெறியின் இறுதி பரீட்சையின் வினாப் பத்திரங்கள் தயாரித்தல் .
அதன் மூலம் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட மேற்குறித்த பரீட்செயின் எழுத்து மூல 01ஆம் மற்றும் 02 ஆம் வினாப் பத்திரங்கள் மற்றும் வாய் மூலவினாப் பத்திரங்கள் தரப்படுத்தி இத்துடன் தங்களுக்கு அனுப்புகின்றேன் .
அரச க௫ம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .
இலங்கை பரீட்சைத் திணைக்களம் ,
பெலவத்தை .
பத்தரமுள்ளை .
மேற்குறிப்பிட்டபரீட்சைக்காக இத்திணைகளத்தை சேர்ந்த உதவி மொழிபெயர்ப்பாளர் தி௫ ஈ . கே . கே . சீ . அ௫ணசாந்த வினால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட விண்ணப்பப்படிவத்தை சிபாரிசு செய்து இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
அரசகரும மொழிகள் ஆணையாளர் .
சகல‌ பிரதேச செயலாளர்கள் ,
இது தொடர்பாக உரிய அதிகாரிகளை அறிவுறுத்துமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன் .
1 ஆம் மட்ட பரீட்சை விண்ணப்பதாரியிடமி௫ந்து ௫.1000.00
111 ஆம் மட்ட பரீட்சை விண்ணப்பதாரியிடமி௫ந்து ௫.500.00
2015.08.07 ஆம் திகதி முதல் 2015.09.27 ஆம் திகதி வரை மட்டும் இலக்கம் 20.03.99.00 - வேறு வ௫மானம் என்ற தலைப்பிற்கு வரவில்வைப்பு செய்வதற்கான நடவடிக்கையை மேற்கொள்ளுமாறு கேட்டுக் கொள்கின்றேன் .
இது தொடர்பாக தாங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் பாராட்டுகின்றேன் .
அரசக௫ம மொழிகள் ஆணையாளர் .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
பாடசாலை அதிபர் ,
ஹேவாவித்தாரண மகா வித்தியாலயம் ,
இராஜகிரிய .
அரசக௫ம மொழிகள் ஆணைக்குழுவிற்கு முகாமையாள உதவி உத்தியோகத்தர்களை தெரிவு செய்யும் பரீட்சை 2014.07.05 ஆம் திகதி நடாத்த தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
அன்றைய தினம் மு . ப . 9. 00முதல் பி . ப . 1.15 மணி வரை மேற்குறித்த பரீட்சை நடைபெற உள்ளதோடு , அதற்காக பாடசாலை இட ஒதுக்கீடு செய்தல் மற்றும் பரிசோதனைச்சாலைகள் ஒழுங்கு செய்வதற்கான உரிய கொடுப்பனவு வழங்கப்ப‌டும் என்பதை கவனத்திள்கொள்ளவும் .
அரச‌க௫ம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .
2015.04
இதற்குரிய முறையான சான்றிதழ் எதிர்காலத்தில் வழங்கப்படுவதோடு , அதுவரை அரச சேவையில்ன் பதவி உயர்வுகளுக்கான விண்ணப்பங்களை சமர்பிக்க மட்டும் இச் சான்றிதழ் செல்லுபடியாகும் என்பதை தயவுடன் கவனத்திற்கொள்ளவும் .
இக் கடிதம் உத்தியோகஸ்தரின் வேண்டுக்கோளுக்கு அமைய வெளியிடப்பட்டது .
சட்டத்தரணி டப் . ஏ . ஜயவிக்ரம‌
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
2015.06
அச்சக அதிபர் ,
ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட அரசகரும மொழிகள் பற்றிய தேர்ச்சியை பெற்றுக் கொள்ளும் அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஊக்குவிப்பு கொடுப்பனவு வழங்கல் - 5 வ௫டத்திற்கு ஒ௫ முறை நடைமுறைப்படுத்தப்படும் மதிப்பீடு .
இந்த அறிவித்தல் மற்றும் விண்ணப்பபடிவம் 2015.06.26. திகதிய அரச வர்த்தமானியில் பிரசுரிப்பதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
சட்டத்தரணி டப் . ஏ . ஜயவிக்ரம‌ ,
அரசக௫ம மொழிகள் தேர்ச்சி வாய்மூலப் பரீட்சை ( சா . த ) மேன்முறையீடுகள் - 2014
கல்விப் பொதுத் தராதர சா . த . பரீட்சையில் இரண்டாம் மொழி சிங்களம் அல்லது தமிழ் பாடத்தை சித்தியடைந்தமையின் விளைவாக வாய்மூலப் பரீட்சைக்குத் தோற்ற முடியாது போனமையை தெரிவித்து நீங்கள் சமர்பித்த . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் / மேன்முறையீட்டுடன் தொடர்புடையது .
2015.06. 26ஆம் திகதிய 1921ஆம் இலக்க அரச வர்த்தமானியில் மேற்குறித்த பரீட்சைக்கு விண்ணப்ப‌ங்கள் கோர‌ப்பட்டுள்ளன .
அதன் பிரகாரம் அப் பரீட்சைக்கு விண்ணப்பிக்குமாறு தயவுடன் அறியத்த௫கிறேன் .
சட்டத்தரணி டபிள்யூ . ஏ . ஜயவிக்ரம .
2014.11
02. தி௫ . ஜீ . பீ . பீ . ஆர் . பண்டார - அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர் .
03. தி௫மதி டபிள்யூ . ஏ . என் . கே . விக்ரமாரச்சி - அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர் .
04. தி௫ பீ . பீ . சந்த௫வன் - அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர் .
05. செல்வி டபிள்யூ . எம் . ஜே . எம் . குணரத்தின - அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர் .
பரீட்சை கடமைகளுக்கான நியமித்தல் .
அரசக௫ம மொழிகள் தேர்ச்சி வாய்மொழி மூல பரீட்சை சிங்களம் / தமிழ் 1 , 11 , 111 , 1V மட்டம் – 2014 ( வடமேல் மாகாணம் ) .
வடமேல் மாகாணத்தில் 2014.11.15 , 16 ஆகிய திகதிகளில் நடைபெற உள்ள மேற்படி பரீட்சையின் மாகாண பரீட்சை ஒருங்கிணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்களாக உங்களை நியமிக்கின்றேன் .
தங்களிடம் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டி௫க்கும் ஆலோசனைகள் மற்றும் பரீட்சை சட்ட‌ விதிகளுக்கு ஏற்ப , இரகசிய தன்மையை பாதுகாக்கப்படும் வகையில் , பக்கச்சார்பின்றி , சிறந்த பொறுப்புடன் பரீட்சை கடமைகளை செய்வதற்கு உறுதிபடுத்திக் கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத் த௫கிறேன் .
இதன் பொ௫ட்டு தங்களுக்கு 2014.11. 14ம் திகதி முதல் 17ம் திகதி வரை கடமை விடுமுறைகள் அனுமதிக்கப் படுவதோடு , பரீட்சை கடமைகளை மேற்கொள்ளும் தினங்களுக்கு உரிய கொடுப்பணவுகள் செலுத்தப்படும் .
02. உத‌வி ஆணையாளர் ( அபிவி௫த்தி ) - கா . அ . கொ . மற்றும் தே . ந . காக‌
03. உத‌வி ஆணையாளர் ( நிர்வாக ) - கா . அ . கொ . மற்றும் தே . ந . காக‌
05. விடுமுறை பொறுப்பு அதிகாரி - கா . அ . கொ . மற்றும் தே . ந . காக‌
வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் ஊடாக ,
உதவி மொழிபெயர்ப்பாளர் .
இணைத்துக்கொள்ளல் .
அதன்படி தங்களை 2004.03.03 ஆம் திகதி முதல் அக்கரைபற்று மாவட்ட நீதிமன்றத்திற்கு இணைத்துக் கொள்வதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்கின்றேன் .
1. மாவட்ட நீதிபதி , அக்கரைப்பற்று
2. கணக்காளர் .
சகல‌ ஆலோசகர்களுக்கு ,
மொழி ஆலோசக செயலமர்வு - 2015.06.05
அரசக௫ம மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் வாய் மூல மற்றும் எழுத்து மூல மதிப்பீட்டு முறை மற்றும் வினாக் கொத்துகள் தயாரிப்பதற்கான மொழி செயலமர்வொன்று 2015.06.05 ஆம் திகதி ( வெள்ளிக்கிழமை ) மு . ப . 9.30 முதல் பி . ப . 4.00 மணிவரை திணைக்கள கேட்போர் கூடத்தில் நடாத்தப்படவுள்ளது .
அதற்காக தங்களனைவரினதும் பங்குபற்றலை எதிர்ப்பார்கின்றேன் .
பயிற்சி நெறி தொடக்க நேரம் ( விரிவுரைகள் ) மாற்றுதல் .
அரசக௫ம மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் மூலம் 2015 முதலாம் அரையாண்டில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட‌ பயிற்சிநெறியின் கால எல்லை கீழ்க்காணும் தின‌ங்களின் பாடவிதானத்தை நிறைவு செய்வதற்காக தி௫த்தங்கள் செய்துள்ளமை பற்றி தயவுடன் அறியத் த௫கிறேன் .
வகுப்பு அடிப்படைத் தமிழ்
உரிய கால எல்லை மு . ப . 9.00 - பி . ப . 11.00
2015.05.29 மு . ப . 8.30 - மு . ப . 12.00
மொழி விஞ்ஞானகூட அதிகாரி .
உதவி பணிப்பாளர் ( நிர்வாக ) ,
ஸ்ரீமத் மார்கஸ் பிரனாந்து மாவத்தை ,
கொழும்பு 07 .
மேற்படி விடயம் தொடர்பாக‌ உங்கள் இலக்கம் பயற்சி 2015 ( பொது ) என்ற 2015.04.02 திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
ஆர் . பீ . ஆர் . ரணசிங்க‌ ,
அரச க௫ம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .
2015.05
ஈ . எச் . சுரங்க பெரேரா ,
உள்நாட்டு இறைவரித் திணைக்களம் 
தமிழ் மொழிப் பயிற்சி வகுப்புகளில் பங்குபற்றல் தொடர்பாக .
அரசகரும மொழிகள் திணைக்களதின் மொழி விஞ்ஞானகூடத்தின் மூலம் 2015ம் ஆண்டு முதலாம் கல்வித் தவணையில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட அடிப்படை தமிழ் பயிற்சி நெறிக்காக திரு ஈ . எச் . சுரங்க பெரேரா கலந்துக்கொள்ளப்படுவதோடு அப் பாடத்திட்டத்தை நிறைவு செய்துக்கொள்வதில் ஏற்படும் அசௌகரியத்தினால் அக் கால எல்லையை பின்வ௫ம் நாட்களில் பி . ப . 12.15 முதல் பி . ப . 4.15 மணி வரை 4 மணித்தியாலங்களாக நீட்டிக்கப்பட்டுள்ளது என்று தயவுடன் அறியத்த௫கிறேன் .
2015.04.28
2015.05.05
தி௫மதி எச் . எம் . டீ . கே . எச் . திசாநாயக்க ,
இல . 392/1 ,
இரண்டாம் குறுக்குத் தெரு ,
ஹோமாகம .
நீங்கள் செய்த மேற் குறிப்பிட்ட வேண்டுகோளுக்கு இணங்க உங்கள் தனிப்பட்ட தேவையை க௫த்திற்கொண்டு மொழி விஞ்ஞான கூடத்தின் இரண்டாம் அரையாண்டில் நடைபெறும் உயர் தமிழ் மொழி பயிற்சி நெறியில் பங்குபற்றுவதற்கு சந்தர்ப்பத்தை பெற்றுக் கொடுக்கிறேன் .
இதற்கு பிறகு விடும் கோரிக்கைகளுக்கு மீண்டும் சந்தர்ப்பம் பெற்றுக் கொடுக்கப்படாததோடு , 2015 ஜூலை மாத முதல் வாரத்திற்குள் அரசக௫ம மொழிகள் திணைக்களத்தின் மொழி விஞ்ஞான கூடத்திற்கு இக்கடிதத்தை சமர்ப்பித்து பயிற்சிநெறியில் இணைந்துக் கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத் த௫கிறேன் .
உதவிப் ஆணையாளர் ( அபிவி௫த்தி ) ,
அரசக௫ம மொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
2015.01.29
2015.02.05
2015.02.26
உதவி ஆணையாளர் ( அபிவி௫த்தி ) 
அரசக௫மமொழிகள் ஆணையாளர் சார்பாக .
மேலதிக செயலாளர் ( நிர்வாக ) 
சுகாதார மற்றும் தேசிய மருத்துவ அமைச்சு ,
இல . 325 , டாக்டர் என் . எம் . பெரேரா மாவத்த ,
கொழும்பு 08 .
ஹிந்தி மொழி பாடநெறி ஒன்று ஆரம்பித்தல் - அரச க௫ம மொழிகள் திணைக்களம் .
உரிய தகவல்களை இத்துடன் அனுப்புவதோடு ஹிந்தி மொழிப் பற்றி ஆர்வமுள்ள மாணவர்கள் மேற் குறித்த பாட நெறியில் பங்கேற்கச் செய்யுமாறு தயவுடன் அறியத் த௫கிறேன் .
ஆணையாளர் ( ப . க . ) ,
அரச க௫ம மொழிகள் திணைக்களம் .
யாழ்ப்பாணம் .
வட மாகாண அலுவலகத்திற்கு அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர்களை இணைத்து கொள்ளல் .
LLRC அறிக்கையின் சிபாரிசுகளுக்கு அமைய பொது நிர்வாக , உள்ளூராட்சி மற்றும் ச‌னநாயக ஆட்சி பற்றிய அமைச்சின் கீழ் உள்ள தேசிய‌ மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒ௫மைப்பாட்டு பிரிவின் ஊடாக அரச௫ம மொழிகள் திணைக்களம் , அரசக௫ம மொழிகள் ஆணைக்குழு மற்றும் தேசிய‌ கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனத்தினூடாக நிறைவேற்றப்பட வேண்டிய பணிகளை நிறைவேற்றுவதற்காக அமைக்கப்பட்டுள்ள வடமாகாண அலுவலகத்திற்காக ( கிளிநொச்சி ) நான்கு அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர்களின் சேவை தேவைப்படுகிறது .
ஆகவே யாழ் மாவட்ட செயலகத்தின் அல்லது யாழ் மாவட்ட பிரதேச செயலக அலுவலகங்களில் சேவையில் உள்ள 04 கு அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர்களை வட மாகாண அலுவலகத்திற்கு இணைத்து கொள்வதற்கான வாய்ப்பு உண்டு .
அவர்களின் ஊதிய கொடுப்பனவுகள் திணைக்களத்தின் ஊடாக பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் என்பதனால் நான்கு அபிவி௫த்தி உத்தியோகஸ்தர்களை இணைப்பு செய்து தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
ஈ . எம் . எஸ் . டப் . ஈரியகம‌ ,
உதவி ஆணையாளர் .
2014.09
அனைத்து அரசாங்க அதிபர்கள் / மாவட்ட செயலாளர்கள் மற்றும் பிரதேச செயலாளர்களூக்கு ,
மொழி பெயர்ப்பாளர் ( தமிழ் / ஆங்கிலம் ) மற்றும் ( சிங்களம் / தமிழ் ) பதவிகளுக்காக தெரிவு செய்யும் போட்டிப் பரீட்சை .
பரீட்சை கட்டணம் ரூ . 500/ ஆவதோடு அப் பணத்தை அரசக௫ம மொழிகள் ஆணையாளரின் வ௫மான தலைப்பு 2003 - 99 - 00 க்கு வரவிடும் விதத்திள் அரவிட்டு கொள்வதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
விண்ணப்பம் கோ௫ம் இறுதி தினம் 2014.11.10 ஆகும் .
உதவி மொழி பெயர்ப்பாளர் .
இணைப்பினை முடிவுறுத்தல் 
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்ப்பான எனது சம இலக்கம் கொண்ட 2015.06. 15ஆம் திகதிய‌ கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
அக் கடிதத்தில் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு வாரமொன்றிற்கு 2 நாட்கள் வீதம் மாவனல்லை பிரதேச செயலகத்திற்கு செய்யப்பட்ட இணைப்பு முடிவுறுவதோடு 2015.08. 01ஆம் திகதி முதல் 2015.08.17 ஆம் திகதி வரை மில்லவிட்டிய , கு௫விட்டவில் அமைந்துள்ள தேசிய‌ மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒ௫மைப்பாட்டு பிரிவின் சபரகமுவ மாகாண நிலையத்திற்கு அறிக்கையிடல் வேண்டும் .
2015.08.18 ஆம் திகதி இத்திணைக்களச் சேவைக்கு அறிக்கையிட வேண்டும் என்பதோடு மாவனல்லை பிரதேச செயலாளர் மற்றும் சப்ரகமுவ மாகாண நிலையத்தின் உதவி பணிப்பாளர் ஆகியோரினால் கையளிக்கப்பட்ட பணிகள் ஏதேனும் இ௫ப்பின் குறித்த‌ அப்பணிகளை முறையாகக் கையளிபப்தற்குறிய நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள வேண்டும் .
இவ் இணைப்பு முடிவுறுத்தல் காரணமாக எவ்வித கொடுப்பனவையும் கோ௫ம் உரிமை உங்களுக்கு இல்லை என்பதையும் அறியத்த௫கிறேன் .
டப்ளியு . ஏ . ஜயவிக்ரம ,
உதவிப் பணிப்பாளர் - தே . ந . மற்றும் அ . கொ .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
இவருக்கு : - பணிப்பாளர் ( பாடசாலைக் கட்டிடப் பிரிவு )
திகதி : - 2014.07.25
எனது இலக்கம் : - ED / 1/9/3/1/1
விடயம் : - தேசியப் பாடசாலைகளில் ( ஆரம்ப கல்விப் பிரிவுகளில் ) கட்டிடங்களை நிர்மாணித்தல் மற்றும் திருத்துதல் .
பீ . எம் . ஏ . எஸ் . பண்டிதசேகர ,
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
எனது இல : - ED / 1/9/3/6/1
திகதி : - 2014.05 .
தேசிய கல்வி நிறுவனம் .
2014 ஆண்டில் நடைமுறைப் படுத்தப்படும் விசேட கல்வித் தேவையுள்ள பிள்ளைகளுடன் கடமையாற்றுவதற்கு ஆரம்பப் பிரிவு ஆசிரியர்களுக்கு விசேட கல்வி பற்றிய பயிற்சியொன்றைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் தொடர்பாக மாகாண ஆரம்பக் கல்வி ஒருங்கிணைத்தல் அதிகாரிகளை அறிவூட்டும் கூட்டம் .
பாடசாலைகளில் ஆரம்பக் கல்விப் பிரிவில் விசேட கல்வித் தேவையுடைய பிள்ளைகளின் கற்றல் செயற்பாட்டுக்காக ஆரம்பக் கல்வி ஆசிரியர்களுக்கு விசேட கல்வி பற்றிய பயிற்சியொன்றைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக மாகாண பயிற்சியாளர்களைப் பயிற்றுவித்தலின் முதல் கட்டம் தற்போது நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளது .
அதற்கமைய மாகாண மட்டத்தில் ஆரம்பக் கல்வி ஆசிரியர்களைப் பயிற்றுவித்தல் தொடர்பாக ஆரம்பக் கல்வி ஒருங்கிணைத்தல் அதிகாரிகளுடன் கலந்துரையாடுவதற்கான கூட்டமொன்று கீழ்க் குறிப்பிட்டுள்ளபடி நடத்த நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
திகதி : 2014.06.10
நேரம் : மு . ப . 8.30 முதல் பி . ப . 3.30
இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிகப் பெரிதாக மதிக்கிறேன் .
எச் . யூ . பிரேமதிலக ,
மேலதிகச் செயலாளர் ( கல்வி தரமேம்பாடு ) ,
கல்விச் செயலாளர் சார்பாக .
எனது இல : - ED / 1/9/1/13/1
திகதி : - 2014.05.12
மேலதிகச் செயலாளர் ,
வாழ்வாதார அபிவிருத்தி ,
பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சு .
மஹிந்த சிந்தனை எதிர்கால நோக்குக்கு அமைய ஆரம்பப் பாடசாலைகள் 5000 மீள் நிர்மாணம் செய்யும் தேசிய வேலைத்திட்டம் இரண்டாம் கட்டம் - 2013
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக கெளரவ வெளிநாட்டு அலுவல்கள் பிரதி அமைச்சர் நியோமால் பெரேரா அவர்கள் கெளரவ கல்வி அமைச்சர் அவர்களுக்கு அனுப்பியுள்ள இலக்கம் M / DM / EA 2013 மற்றும் 2013.04.18 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் மூலம் விடுக்கப்பட்டுள்ள வேண்டுகோள் தொடர்பாக தேவையான நடவடிக்கை மேற்கொள்வதற்காக அந்தக் கடிதத்தின் மூலப் பிரதியை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன் .
பிரதி : - கெளரவ கல்வி அமைச்சரின் பிரத்தியேக செயலாளர் .
இது தொடர்பாக கெளரவ கல்வி அமைச்சரை அறிவூட்டும் பொருட்டு .
உங்கள் இலக்கம் : - ED / 01/24/1/ உள்ளகக் கடிதம் .
ஆரம்பக் கல்விப் பிரிவு .
கல்வி அபிவிருத்தி .
பயிற்சிப் பாடநெறி - 2013
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2013.07.01 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய இந்தக் கிளையின் பயிற்சி திட்டங்களில் பங்கேற்க எதிர்பார்க்கும் பதவிநிலை உத்தியோகத்தர்கள் தொடர்பான விவரங்களை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள இணைப்பின் ஊடாக உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன் .
கல்விப் பணிப்பாளர் 
( ஆரம்பக் கல்விக் கிளை ) .
திகதி : - 2013.02.22
- - - - - - - - - - - - - மாகாணம் .
2013 ஆண்டின் ஆரம்பக் கல்வித் திட்டம் தொடர்பாக மாகாண ஆரம்பக் கல்வி அதிகாரிகளை அறிவூட்டும் கூட்டம் - 2013.02.08 கூட்ட அறிக்கை .
மேற்குறித்த கூட்டத்தில் கலந்தாலோசிக்கப்பட்ட விடயங்கள் மற்றும் எடுக்கப்பட்ட தீர்மானங்கள் தொடர்பான அறிக்கையை எதிர்கால அபிவிருத்தி வேலைத்திட்டங்கள் மற்றும் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக உங்களது தயவான கவனத்திற்கும் இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
எஸ் . யூ . விஜேரத்ன ,
கல்வி அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
பிரதிகள் : - பிரதி / உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர் ( ஆரம்பக் கல்வி ) - - - - - - - - - மாகாணம் - த . தே . ந . கா .
இவருக்கு : - மேலதிகச் செயலாளர் ( தி . செ . தி )
இவரிடமிருந்து : - கல்விப் பணிப்பாளர்
திகதி : - 2014.08.01
விடயம் : - சிறுவர் உரிமைகள் தொடர்பான தேசிய செயல்பாடுகள் குழுவின் அறிக்கையில் குறிப்பிடப்பட்ட விடயங்கள் தொடர்பாக அறிக்கையொன்றைத் தயாரித்தல் .
இவருக்கு : - கணக்காளர் ( கொடுப்பனவு ) .
இவரிடமிருந்து : - கல்விப் பணிப்பாளர் ( ஆரம்பக்கல்வி ) .
எனது இலக்கம் : - ED / 1/9/5/5/1
விடயம் : - சிறுவர் நட்பு பாடசாலை நிகழ்ச்சித் திடடத்தின் கீழ் கல்வி வலயங்களில் ஆரம்பக் கல்வி விடயப் பொறுப்பான பிரதி / உதவி கல்விப் பணிப்பாளருக்காக முன்மொழியப்பட்ட மாதிரி திட்டத்தின் இறுதி பிரதியை தயாரிப்பதற்கான இரண்டு நாள் குடியிருப்பு செயலமர்வு .
செயலமர்வை பின்வருமாறு நடாத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
திகதி : - 2013.12.09 மற்றும் 10
நேரம் : - மு . ப 8.30 முதல் பி . ப 7.30 வரை
இடம் : - தேசிய கல்வி நிறுவனம் , மகரஹம ( 5ஆவது கட்டிடத்தின் 1ஆவது விரிவுரை மண்டபம் ) .
இந்த செயலமர்வின் சகல கொடுப்பனவுகளையும் செய்து தருமாறு தயவாக வேண்டுகிறேன் .
இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் பாராட்டுகிறேன் .
பீ . எம் . ஏ . எஸ் பண்டிதசேகர ,
கல்வி பணிப்பாளர் ,
ஆரம்பக்கல்வி .
எனது இலக்கம் : - ED / 1/9/2/12/2
திகதி : - 2014.07.28
பன்முகக் கற்றற் செயற்பாடு தொடர்பாக மாகாண வளவாளர்களை விழிப்புணர்வூட்டல் .
உங்கள் மாகாணத்தில் அனைத்து வலயங்களிலும் இந்தச் செயற்பாடு நடைமுறைப் படுத்தப்படும் பாடசாலைகளில் அதனைச் செயற்படுத்தல் தொடர்பான முன்னேற்றத்தை 2014.08.15 ஆந் திகதிக்கு முன் கல்வி அமைச்சின் ஆரம்பக் கல்வி பிரிவுக்கு மாகாணக் கல்வி பிரதி / உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர்களுக்கு ஆலோசனை வழங்குமாறு தயவுடன் வேண்டுகிறேன் .
இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பினை பெரிதும் மதிக்கின்றேன் .
பீ . எம் . ஏ . எஸ் . பண்டிதசேகர ,
கல்விப் பணிப்பாளர் ,
( ஆரம்பக் கல்வி ) .
மேலதிகச் செயலாளர் ( கல்வித் தர மேம்பாடு ) 
01. மாகாணக் கல்விச் செயலாளர் - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - மாகாணக் கல்வி அமைச்சு - த . அ . கொ . பொ .
02. பி . க . ப / உ . க . ப / ( ஆரம்பக்கல்வி ) வடமேல் மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம் - த . அ . கொ . .
03. பி . க . ப / உ . க . ப / ( ஆரம்பக்கல்வி ) - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - கல்வி வலயம் - த . அ . கொ . பொ .
04. ஆசிரிய ஆலோசகர் திரு / திருமதி - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - கல்வி வலயம் - த . அ . கொ . பொ .
எமது இல : - ED / 1/9/1/25
திகதி : - 2012.09.27
நினைவூட்டல் .
சீ . டப் . டப் . கன்னங்கர மத்திய வித்தியாலயம் ,
மதுகம .
பாடசாலை வெளிவாரி மதிப்பீட்டு வேலைத்திட்டம் - 2012
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் ED / 1/9/1/25 மற்றும் 2012.04.25 திகதியுடைய தொடரிலக்கம் 2012.09.03 ஆந் திகதியுடைய கடிதங்களுடன் தொடரும் .
அதற்கமைய கல்வி அமைச்சின் ஊடாக 2012.03.08 ஆந் திகதி உங்கள் வித்தியாலயத்தில் நடத்தப்பட்ட வெளிவாரி மதிப்பீட்டின் போது ஆரம்பக் கல்விப் பிரிவு பற்றி வெளிப்பட்ட சிக்கல்கள் தொடர்பாகத் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டு அது பற்றிய அறிக்கையொன்றை ஆரம்பக் கல்விக் கிளைக்கு அனுப்புமாறு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
எனினும் உங்கள் பாடசாலை மூலம் அது பற்றிய அறிக்கையொன்று இது வரை ஆரம்பக் கல்விக் கிளைக்கு அனுப்பப் படவில்லை .
எனவே உங்களது விசேட கவனத்தைச் செலுத்தி மிக விரைவில் வெளிவாரி மதிபீட்டின் போது வெளிப்பட்ட சிக்கல்கள் சம்பந்தமாக எடுக்கப்பட்ட நடவடிக்கைகள் பற்றிய அறிக்கையொன்றை 2012.10.05 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் ஆரம்பக் கல்விக் கிளைக்கு முன்வைக்குமாறு அறிவிக்கின்றேன் .
கல்வி தரமேம்பாடு கல்விச் செயலாளர் சார்பாக .
அரச கரும மொழி ஆணையாளர் ,
அரச கரும மொழித் திணைக்களம் ,
ராஜகிரிய .
அரச நிறுவனங்களால் வெளியிடப்படும் கடித ஆவணங்களில் காணப்படும் எழுத்துப் பிழைகள் மற்றும் இலக்கணப் பிழைகள் பற்றிய ஆய்வு .
இந்த நடவடிக்கை காலத்துக்கேற்ற நடவடிக்கை என்பதால் கல்வி அமைச்சின் கடித ஆவணங்கள் பரிசீலனை செய்வதற்காக 2014.08.11 மற்றும் 12 ம் இரண்டு நாட்களில் முற்பகல் 9.00 க்கு கல்வி அமைச்சுக்குச் வருவதற்கு நேரத்தை ஒதுக்க முடியும் என்பதைத் தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
ஆர் . எம் . எம் . ரத்னாயக்க ,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் மானுடக்கல்வி .
மேலதிக செயலாளர் ,
ஐயா / அம்மணி
02. இந்த நியமனம் வெறுமனே சமயா சமய அடிப்படையானது என்றும் இதனைக் காரணமாக கொண்டு மாதாந்த ஊதியம் பெறுவதற்கோ தற்காலிக அல்லது நிரந்தர நியமனம் பெறுவதற்கு தகைமை அல்லது உரிமை உங்களுக்கு கிடையாது என்பதையும் கருதப்பட வேண்டும் .
03. உங்கள் சம்பளத்தில் 8 % அரச சேவை ஊழியர் நம்பிக்கை நிதியத்தின் பங்களிப்புப் பணமாக செலுத்த உமக்கு கட்டளையிடப் படுகிறது .
இதற்காக அரசினால் செலுத்தப்படும் தொகை 12 % ஆகும் .
04. இந்தப் பதவிக்காக நிரந்தர நியமனத்துக்கு விண்ணப்பங் கோரப்படும் சந்தர்ப்பத்தில் நீங்களும் விண்ணப்பித்து நிரந்தர தன்மையைப் பெறாதவிடத்து இந்த நியமனம் இரத்துச் செய்யப்படும் .
இதற்கு மேலதிகமாக அரசினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட ஏனைய கொடுப்பனவுகளும் வழங்கப்படும் .
07. இந்தக் கடிதம் கிடைத்தமை பற்றியும் , இந்த நியமனத்தை ஏற்றுக்கொள்வதற்கு உங்களது விருப்பம் / விருப்பமின்மை அதிபருக்கூடாக எனக்கு எழுத்து மூலம் அறிவிக்குமாறும் அறிவிக்கிறேன் .
இப்படிக்கு உண்மையுள்ள ,
என் . எச் . எம் . சித்ராநந்த ,
ஒப்பம் அனுர திஸாநாயக்க ,
1. கணக்காளர் நாயகம் . அ . கொ . பொ .
6. செயலணியினரின் கோவைக்கு
எமது இல : - ED / 5/67/01/02/02 - 11
அனுராதபுரம் .
கல்விசாரா ஊழியர்களின் தேர்ச்சிகாண் பரீட்சை .
02. இந்த பரீட்சை இரண்டு சபைகளின் கீழ் நடை பெறுவதோடு , அதற்காக அமைச்சின் அதிகாரிகளும் வருகை தர உள்ளனர் .
ஊழியர்கள் 100 பேர் வரை மேற்குறித்த தினத்தில் அழைக்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
பரீட்சைச் சபைக்காக சுமார் 15 அதிகாரிகள் கலந்துகொள்வார்கள் .
மேலாதிக்கச் செயலாளர் ( நிருவாகம் மற்றும் நிதி ) ,
எனது இலக்கம் : - ஈ டி / 05/68/07/ ( 01 ) 10/ ( 02 ) ,
பொது நிருவாகக் கிளை .
2014.03.14 .
மேலதிகச் செயலாளர் ,
( திட்டமிடல் மற்றும் செயல்திறன் , மீளாய்வு ) .
இந்த அமைச்சின் கடமைகளுக்காக பயன்படுத்தப்படும் கடிதத் தலைப்பில் குறிப்பிடப் பட்டுள்ள தொலைபேசி இலக்கங்கள் அந்த இடங்களில் பயன்படுத்தப்படவில்லை .
ஆகையினால் பொது மக்கள் அமைச்சிலிருந்து தகவல்களைப் பெற்றுக் கொள்ள இந்தத் தொலைபேசி இலக்கங்களை அழைப்பதில் சிக்கல்கள் ஏற்படுவதனால் சரியான தகவல்களை உள்ளடக்கி மிக விரைவில் கடிதத் தலைப்பை மீளத் தயாரிக்க வேண்டியுள்ளது .
02. எனவே உரிய தொலைபேசி இலக்கங்கள் , இணைப்பில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு மாற்றி அமைச்சின் அவசர அழைப்பு இலக்கம் , மின்னஞ்சல் முகவரி மற்றும் இணையத்தளம் உள்ளடக்கி விரைவில் கடிதத் தலைப்பைத் திருத்தம் செய்யப்பட்டு அமைச்சின் கணினி வலைப்பின்னலுக்கு உற்படுத்த நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டால் நன்று .
( பொது நிருவாக அமைச்சினால் பயன்படுத்தப்படும் கடிதத் தலைப்பின் பிரதி ஒன்றையும் உங்கள் வசதிக்காக இத்துடன் இணைத்துள்ளேன் . )
மேலதிகச் செயலாளர் ( நிருவாகம் மற்றும் நிதி ) .
எமது இலக்கம் : - ED / 04/58/25/3/ M / 412 
திகதி : - 2013.10.01
இலங்கைப் பரீட்சைத் திணைக்களம் ,
வர்த்தக தீர்வைவரி மற்றும் முதலீட்டுக் கொள்கை சுற்று நிருபம் 01/2010 கு ஏற்ப சலுகை அடிப்படையில் வாகன அனுமதிப் பத்திரம் பெற்றுக் கொடுத்தல் .
மேற்குறித்த விடயத்துக்கு ஏற்ப இலங்கைப் பரீட்சைத் திணைக்களத்தில் பணியாற்றும் இ . க . நி . சே . 111 வகுப்பு உத்தியோகத்தர் திரு . ஜே . ஏ . ஜே . ஆர் . ஜயகொடி அவர்களின் பெயரில் வழங்கப்பட்டுள்ள இலக்கம் ED / 05/68/11/01/0113 மற்றும் 2013.05.10 ஆந் திகதிய வாகன அனுமதிப் பத்திரத்தின் சுயவிவரக்கோவைக்கான பிரதியை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
( கல்விச் சேவை நிறுவனம் ) ,
கல்விச் செயலாளர் சார்பாக 
எமது இல : - ED / 4/58/25/3/ M / 412 .
பெலவத்த .
இலங்கைக் கல்வி நிருவாக சேவை உத்தியோகஸ்தர்களுக்கான 11 வது தகுதி காண் தடைப் பரீட்சையிலிருந்தும் மற்றும் இரண்டாம் மொழியிலிருந்து விடுவித்தல் .
எச் . எம் . ஆர் . பீ . ஹேரத் ,
01. பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம் .
02. சுயவிவரக் கோவைக்கு .
எமது இலக்கம் : - EX / L / 386
திருமதி நாணயக்கார ,
கல்வி அமைச்சு ,
இசுருபாயா ,
ஐயா / அம்மணி
பட்டப் பின் கல்வி டிப்ளோமா பரீட்சை சம்பந்தமான பெறுபேறுகளை உறுதிப்படுத்தல் .
எனது இலக்கம் மற்றும் 2012 - 03 - 09 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
ஜே . ஏ . ஜே . ஆர் . ஜயகொடி அவர்கள் 2004 ஆம் ஆண்டு நடத்தப்பட்ட பட்டப் பின் கல்வி டிப்ளோமா பரீட்சைக்கு சுட்டிலக்கம் DEC 9885 ன் கீழ் தோற்றி சாதாரண சித்தியுடன் சித்தியடைந்துள்ளார் என்பதை இதன் மூலம் அறியத் தருகின்றேன் .
பெறுபேறு செல்லுபடியாகும் திகதி : 2014.11.01
இவ்வண்ணம் உண்மையுள்ள ,
எஸ் . ஏ . எஸ் . எட்வர்ட் ,
பிரதிப் பதிவாளர் / பரீட்சை பதிவாளர் சார்பாக .
2009.09.14 ,
உதவிப் பரீட்சைத் ஆணையாளர் ,
இலங்கைப் பரீட்சைத் திணைக்களம் .
மேற்குறித்த விடயத்துக்கு ஏற்ப பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம் அவர்களால் அனுப்பபட்ட இலக்கம் 1/2/ C / 1/42 மற்றும் 2008.06.30 ஆந் திகதியுடைய கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
நீங்கள் 2007.03.12 திகதி முதல் நடைமுறைக்கு வரும் வகையில் இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவையின் 111 வகுப்பு பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்டுள்ளதால் கடமையைப் பொறுப்பேற்றுள்ள 2007.03.12 திகதி முதல் மேற்படி நியமனத்தை நிரந்தரமாக்குதலை அங்கீகரிக்கின்றேன் .
ஏ . டி . எஸ் . ஸதீகா ,
எம் . எம் . என் . டி . பண்டார ,
01. செயலாளர் , அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு .
02. கணக்காளர் நாயகம் 
2008.09 .
பதிவாளர் .
ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பல்கலைக்கழகம் ,
உங்கள் நிறுவனத்தினால் ஜே . ஏ . ஜே . ஆர் . ஜயகொடி அவர்களுக்கு வழங்கியுள்ள விஞ்ஞானமானி பட்டச் சான்றிதழின் பிரதியொன்றை இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதோடு அதன் துல்லியத்தன்மையையும் மற்றும் இந்தச் பெறுபேறுகள் செல்லுபடியாகும் திகதி உறுதி செய்து அனுப்புமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
எமது இல : - ED / 4/58/25
திகதி : - 2007.07.11
பணிப்பாளர் - சேவையாளர் தொகை ( கணிதம் ) .
இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவையின் புதிய உத்தியோகத்தர்களைச் சேவை நிலையங்களுக்கு இணைப்புச் செய்தல் .
இலங்கைக் கல்வி நிருவாக சேவையின் 111 வகுப்புக்கு நியமனஞ் செய்து உங்களுக்கு வழங்கப்பட்ட அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் செயலாளரது இலக்கம் B / 10/5/94/2004 குறிக்கப்பட்ட நியமனக் கடிதத்தின் விதிமுறைகளுக்கு உட்பட்டதாக 2007.07.16 ஆந் திகதி முதல் நடைமுறைக்கு வரும் வகையில் உங்களை பரீட்சைத் திணைக்களத்துக்கு இணைப்புச் செய்கிறேன் .
இந்த இணைப்புச் செய்தல் தொடர்பாக அமர்வுக் கொடுப்பனவு வழங்கப் படமாட்டாது .
சந்தியா விஜயபண்டார ,
( கல்விச் சேவை நிறுவனம் ) 
கை ஒப்பம் / ஆரியரத்ன ஹேவகே ,
எமது இல : - ED / 4/58/10/2/19/441
திகதி : - 2007.07.11
கிழக்கு மாகாணம் .
இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவை 11 ம் வகுப்புக்கு உயர்வு வழங்கிப் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்ட நியமனங்ம் சரியானதா என்பதை உறுதிப்படுத்திக்கொள்ளல் .
திரு . கே . ஏ . எஸ் . ஏ . சமன் குமார - வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் - மஹஒய .
மேலதிக செயலாளர் ,
எனது இலக்கம் : - ஈடி / 4/58/10/2/208
உங்களது இலக்கம் : - ஈடி / 05/91/10
கல்விச் சேவைகள் நிறுவனக் கிளை ,
2011.02.12 ,
உதவிச் செயலாளர் ( விசாரணைகள் ) .
திரு . டப் . டீ . த . சில்வா - ( இ . க . நி . சே II ) மாகாண அரச சேவைக்காக விடுவிக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதை உறுதி செய்து கொள்ளல் .
02. திரு . சில்வா அவர்கள் இ . க . நி . சே III வகுப்பு உத்தியோகத்தராக அரசாங்க சேவை ஆணைக் குழுவின் கல்விச் சேவைகள் குழு செயலாளர் அவர்களால் 2000.01.14 திகதியுடைய கடிதம் மூலம் கிழக்கு மாகாணத்தில் அம்பாறை வலயக் கல்வித் அலுவலகத்திற்கு இடமாற்றம் செய்யப்பட்டு இன்று வரை கிழக்கு மாகாணத்தில் அரச சேவையில் ஈடுபட்டுள்ளார் .
ஏ . டீ . எஸ் . ஸதீகா ,
( கல்விச் சேவைகள் நிறுவனம் ) ,
ஈடி / 4/58/10/2/208
2010.02.16
இ . க . நி . சே II ,
வலயக் கல்விக் காரியாலயம் ,
தெஹிஅத்தகண்டிய .
சேவைக் காலத்தை நீட்டிப்புச் செய்தல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக அனுப்பப்பட்ட கிழக்கு மாகாணக் கல்விச் செயலாளரின் இலக்கம் EP / 3/1/ GA / A / RE / GEN மற்றும் திகதியிடப்படாத கடிதம் தொடர்பாக .
03. இவ்வாறு நீட்டிப்பு செய்யப்பட்ட சேவைக்காலம் பூர்த்தியானதன் பின் 2011.02.11 ஆந் திகதி முதல் நீங்கள் அரச சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெறவுள்ளீர்கள் .
04. தாபனக் கோவையின் 5வது பந்தியின் 5.2.2 உட்கூறு மீது உங்கள் கவனத்தை செலுத்துமாறு தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன் .
மங்களா தயாரத்ன ,
( கல்விச் சேவைகள் நிறுவனம் ) 
1. செயலாளர் , அரச சேவைகள் ஆணைக்குழு - ( அ . கொ . பொ . )
2. மாகாணப் பிரதம செயலாளர் - கிழக்கு மாகாணம் .
5. சுய விவரக் கோவை .
எனது இலக்கம் : க . சே / 3/ விசேட ,
கல்விச் சேவைகள் கிளை ,
1993.07 ம் மாதம் 08 ஆந் திகதி .
திரு டபிள்யூ . ஆர் . டி சில்வா ,
கா / தேவபதிராஜ ம . ம . வி ,
ரத்கமை .
இல . க . நி . சே III வகுப்புக்கு நியமனம் வழங்குவதற்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களுக்கு சேவை நிலையங்கள் வழங்குதல் .
1991 ம் ஆண்டு நடத்தப்பட்ட வரையறுக்கப்பட்ட போட்டிப் பரீட்சையின் பெறுபேறுகளின் அடிப்படையில் / தகுதி மற்றும் சேவை மூப்பு நிலை அடிப்படையில் , நடத்தப்பட்ட பரீட்சைப் பெறுபேறுகள் அடிப்படையில் உங்களை இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவை III வகுப்பு சாதாரண / விசேட சேவையாளர் பதவிக்காகத் தெரிவு செய்யப் பட்டுள்ளீர்கள் .
அதற்கமைய உங்களுக்கு சேவை நிலையமொன்றைப் பெற்று தர நடத்தப்படவுள்ள நேர்முக பரீட்சைக்காக கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள ஆவணங்களை எடுத்து கொண்டு 93.07.16 ஆந் திகதி முற்பகல் 9.10 க்கு இசுறுபாயாவில் , கல்வி மற்றும் உயர்கல்வி அமைச்சின் 1ம் மாடியில் கல்வி இராஜாங்கச் செயலாளர் காரியாலத்துக்கு வருமாறு தயவாய் அறியத்தருகின்றேன் .
இதற்காகப் பிரயாணச் செலவுகள் வழங்கப்படமாட்டாது .
( 1 ) கல்வித்தகைமைகள் பெற்றுள்ள அனைத்துச் சான்றிதழ்களதும் மூலப் பிரதிகள் .
( 2 ) உங்களது அண்மிய மேற்பார்வை அதிகாரியினால் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட உங்கள் சேவை நிலையங்கள் உள்ளடங்கிய சேவை அறிக்கை .
( 3 ) கல்வி மற்றும் தொழிற் தகைமைகளை குறிக்கும் வேறு ஆவணங்கள் .
பீ . சமரசிங்ஹ ,
உதவிச் செயலாளர் .
கை . ஒ . / ஆர் . ஐ . டி . அலஸ் ,
கல்வி இராஜாங்கச் செயலாளர் ,
ஈடீ / 4/58/2/3/308
2009.11.30
மஹிந்த வித்தியாலயம் ,
சேவை நீடிப்புச் செய்தல் .
02. குறித்த கடிதம் மூலம் செய்யப்பட்ட சிபாரிசுக்கு அமைய உங்களது வயது 58 பூர்த்தியானதன் பின் 2010.01.13 ஆந் திகதி முதல் 2011.01.12 ஆந் திகதி வரை சேவைக் காலத்தை ஒரு வருடத்தால் நீடிப்புச் செய்வதை அனுமதிக்கிறேன் .
03. இவ்வாறு நீடிப்புச் செய்யப்பட்ட சேவைக்காலம் பூர்த்தியானதன் பின் 2011.02.11 ஆந் திகதி முதல் நீங்கள் அரச சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெறவுள்ளீர்கள் .
எனவே அவ்வாறு ஓய்வு பெறச் செய்வதற்காக அரச சேவை ஆணைக்குழுவின் செயலாளருக்குச் சிபாரிசு செய்வதற்கு ஏற்புடைய வகையில் தயவுசெய்து அரச சேவையிலிருந்து ஓய்வு பெறும் திகதியை அல்லது ஓய்வுக்கு முன்னான லீவு ஆரம்பமாகும் திகதியையோ இவை இரண்டில் முதலில் வரும் திகதிக்கு குறைந்தபட்சம் மூன்று ( 03 ) மாதத்துக்கு முன் ஓய்வு பெறச் செய்வதற்காக சிபாரிசு மாகாணக் கல்விச் செயலாளர் / மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் / பிரிவு தலைவர் ஊடாக மேலதிகச் செயலாளர் ( கல்விச் சேவை நிறுவனம் ) த்துக்கு அறிவிக்க நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
04. தாபனக் கோவையின் 5வது பந்தியின் 5 : 2 : 2 விதிமுறை மீது கவனஞ் செலுத்தவும் .
( கல்விச் சேவை நிறுவனம் ) .
1. செயலாளர் , அரச சேவை ஆணைக்குழு - ( அ . கொ . பொ . )
2. மாகாணப் பிரதம செயலாளர் - தென் மாகாணம் .
3. மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் - தென்கு மாகாணம்
4. வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் - காலி .
5. சுய விவரக் கோவை .
எமது இல : ED / 4/58/8/1/5
திகதி : 2014.08.06
மேல் மாகாண ஆளுனரின் செயலாளர் ,
கொழும்பு 05 .
மேல் மாகாண சபையின் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்காக நியமனம் செய்தல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2014.07.31 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
02.1987 இலக்கம் 42 மாகாண சபை சட்டத்தின் 32 ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் படி மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமிக்கும் அதிகாரம் கெளரவ ஆளுனர் அவர்களுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டிருந்தாலும் 2003.12.02 திகதியுடைய அரச சேவை ஆணைக்குழுவின் சுற்று நிருபம் 04/03 ஏற்ப , மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்கு நியமித்தல் தொடர்பாகத் தெளிவாக காட்டப்பட்டுள்ளது .
இந்தப் பதவி மத்திய அரசாங்கத்தினதும் மற்றும் மாகாண சபைகளினதும் கல்வி நடவடிக்கைகள் தொடர்பான இரட்டைக் கடமைப் பொறுப்புகளை வகிக்கும் பதவியாகையால் மாகாண ஆளுனர் அவர்களால் பெயர் குறிப்பிடப்படும் அதிகாரி ஒருவரும் பிரதிநிதித்துவம் செய்யும் நேர்முகப் பரீட்சை மூலம் தெரிவு செய்யப்படும் , இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவையின் Iம் வகுப்பு உத்தியோகத்தர் ஒருவர் அதற்காக நியமிக்கப்படுவார் .
மாகாண சபைக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள அதிகாரங்களை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக மாகாண அதிகாரிகளினால் அவரிடம் ஒரு தனியான நியமனக் கடிதம் வழங்கப்படும் .
03. அதற்கமைய மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமிப்பதற்கு அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் அங்கீகாரத்தைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டியுள்ளது .
சப்றகமுவ மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் நியமனம் செய்தல் அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு மூலமாக நடத்தப்பட்டுள்ளதோடு , தற்போது தென் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமிப்பதற்கும் பத்திரிகை விளம்பரங்கள் வெளியிடப்படுவதற்கு அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழுவின் அங்கீகாரமும் கிடைத்துள்ளது .
செயலாளர் , அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு தயவுடன் - வி . அ . கொ . பொ .
எனது இலக்கம் : - ஈடீ / 4/58/8/1/5
கல்விச் சேவை நிறுவனக் கிளை ,
2014.04.30 .
உதவிச் செயலாளர் ( ஒழுக்காற்று ) ,
சப்றகமுவ மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்கு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை நியமித்தல் .
1. திரு . எஸ் . குருப்பு ஆரச்சி - அறிவுள்ள சமூகம் ஒன்றுக்கான கல்விச் செயற்றிட்டம் ( சப்றகமுவ மாகாணம் ) .
2. திரு . பீ . தேனபது - மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம் ( சப்றகமுவ மாகாணம் ) .
3. திரு . என் . சிரிசேன - மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம் ( சப்றகமுவ மாகாணம் ) .
4. திரு . ஐ . எம் . கே . பீ . இலங்கசிங்ஹ - தேசிய கல்வி நிறுவனம் ( மஹரகம ) .
எனது இலக்கம் : ஈடீ / 4/58/8/1/5
உங்கள் இலக்கம் : PSC / APP / 07/619/2014
திகதி : 2014.04.24
அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு .
சப்ரகமுவா மாகாண கல்வித் திணைக்களத்தில் மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர் பதவிக்காக அதிகாரியொருவரை நியமனம் செய்தல் .
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2014.05.05 திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
திகதி : - 2013.07.26
திரு . எஸ் . பீ . ராஜசேகரம் ,
இ . க . நி . சே III ,
தகுதிகாண் தடையைப் பூர்த்திசெய்வதற்காக சலுகைக் காலமொன்றை வேண்டுதல் .
02. அதற்கேற்ப உங்களுக்கு முதலாவது தகுதிகாண் தடையைச் சித்தியடையவதற்காக 2002.01.04 ஆந் திகதி முதல் 2003.03.24 ஆந் திகதி வரை சலுகைக் காலமொன்றைப் பெற்றுக் கொடுக்க அரச சேவை ஆணைக்குழுவினால் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது என்பதைத் தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
1. செயலாளர் , அரசாங்க சேவை ஆணைக்குழு - உங்கள் இலக்கம் PSC / APP / 05/16/111/20 மற்றும் 2013.06.20 ஆந் திகதியுடைய கடிதத்தின் படி ( அ . க . பொ ) .
2. கல்விச் செயலாளர் , மத்திய மாகாணக் கல்வி அமைச்சு .
4. வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் , நுவரெலியா .
எனது இலக்கம் : ஈடீ / 7/09/6/1
பொறியியலாளர் ( பாடசாலை கட்டிடங்கள் ) ,
ஊவா மாகாணக் கல்வித் திணைக்களம் ,
பதுளை .
வருடாந்த நிர்மாணம் 2013 ( விசேட கல்விப் பிரிவுகள் புதுப்பித்தல் மற்றும் அபிவிருத்தி ) செய்வதற்காக விலைமனுக் கோரல் .
விசேட கல்விப் பிரிவுகளை நவீனமயப்படுத்தல் மற்றும் அபிவிருத்தி செய்வதற்காக நிதி ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டு உள்ளதால் குறித்த விடயத்துக்கேற்ப கீழ்குறிப்பிடப்படும் தேசிய பாடசாலைகளில் கட்டிடங்களை நிர்மாணித்தல் மற்றும் புணர் நிர்மாணம் செய்தலுக்கான மதிப்பீடுகளை தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
பாடசாலையின் பெயர் மாகாணம் செயல் ஒதுக்கப்பட்டுள்ள நிதி
1. ப / குருதலாவ முஸ்லிம் ம . ம . வி ஊவா மாகாணம் 40x20 வகுப்பறையின் கூரையின் ஓடுகளுக்குப் பதிலாக சீட் போடுதல் 1 , 000 , 000/ -
கதவு , யன்னல் பொருத்துதல் ,
சிவிலிம் , மின் விசிறிகள் 
பிரதான பாதையிலிருந்து வகுப்பறை வரை நுழை வழி ,
அடுத்துள்ள சலவை அறை ,
வகுப்பறைகளுக்கு நில தகடு பதித்தல் .
ஐ . எம் . பிரனாந்து ,
பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர் ,
கல்விச் செயலாளர் சார்பாக ,
பத்தர முல்ல .
2013.11.13
01. உங்கள் இலக்கம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . மற்றும் . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதிய கடிதம் மூலம் முன்வைக்கப்படட க / தர்மராஜ வித்தியாலயத்தின் பிரதான கட்டிடத்துக்கு முன்னாள் கான்கிரீட் சுவர் கட்டுவதற்கு தேவைப்படும் செலவு மதிப்பீட்டில் உள்ளடங்கிய சேவைகளை நிறைவேற்றுவதற்கான செலவுகளை செய்வதற்கு உரிய அறிவித்தல் உள்ளடக்கப்பட்ட அங்கீகரிக்கப்பட்ட செலவு மதிப்பீடடை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
02. இந்த வேலைக்குரிய மதிப்பீட்டு இலக்கம் பா . கு . 4/2015/229 ஆகும் .
இந்த விடயம் தொடர்பாக இதன் பின்னர் செய்யப்படும் கடித பரிமாற்றங்களின் போது இந்த மதிப்பீட்டு என் இடுவதற்கு குறித்துக்கொள்ளுங்கள் .
03. தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு க / பக / நிதி மூலம் உரிய நேரத்தில் உங்களுக்கு பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் .
உடனடியாக வேலையை ஆரம்பிப்பதற்கு நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளவும் .
04. ஏதேனும் காரணத்தால் ஒப்பந்தத்தின் கீழ் மேலதிக மற்றும் வெளிப்புற வேலைகளை செய்ய வேண்டி ஏற்பட்டால் அந்த வேலைகளை அரசு கொள்முதல் வழிகாட்டுதல்கள் 2016 ( பொருட்கள் மற்றும் வேலை ) 813 ஆம் பிரிவின் ( நிலையியல் கட்டளை வேலை ) அறிவுறுத்தலுக்கமைய செயட்பட்டு உரிய அங்கீகாரத்தை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் .
05. இந்த வேலையை நிறைவு செய்வதற்கு தேவைப்படும் என்று உணரும் யதார்த்தமான மற்றும் நியாயமான கால எல்லை பெற்றுக் கொடுத்து உரிய கால எல்லைக்குள் வேளை நிறைவு செய்யாத ஒப்பந்த காரர்களிடமிருந்து நட்டஈடு பெற்று கொள்ள நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் .
அயி . எம் . பிரனாந்து ,
பாடசாலை கட்டட பணிப்பாளர் ,
கல்வி செயலாளர் சார்பாக .
1. பிரதம பொறியியலாளர் ( பா . க . ) , மத்திய மாகாணம் .
2. அதிபர் , க / தர்மராஜா வி . - தயவு செய்து இந்த வேலை ஆரம்பிக்கப்படும் திகதி மற்றும் நிறைவு செய்யும் திகதி என்பவற்றை தெரிவிப்பதற்காக .
எனது இலக்கம் : ஈடி / 07/99/4/2/5
திகதி : 2014.01.30
சப்றகமுவா மாகாண பொறியியல் சேவைக் காரியாலயம் ,
இரத்தினபுரி .
ஆரம்பப் பிரிவுக்கு அருகிலுள்ள ஆபத்தான மதிற்சுவர் பற்றி அறியத்தரல் - சுமன மகளிர் கல்லூரி .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக அதிபர் அவர்களால் எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள SBV / 1/ கல்வி . நிரு / 4/ நிர்மாணம் மற்றும் திருத்தம் இலக்கம் கொண்ட 2014.01.23 ஆந் திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
( பிரதியொன்று இணைக்கப் பட்டுள்ளது . )
அதற்கமைய , ஆபத்தான நிலையிலுள்ள மதிற்சுவரை புணர் நிர்மாணம் செய்வதற்கான மதிப்பீட்டைத் தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவுடன் அறிய தருகிறேன் .
ஐ . எம் . பிரனாந்து 
பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர் ,
கல்விச் செயலாளர் சார்பாக .
எமது இல : - ஈடி / 07/99/6/1/2
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக , வித்தியாலயத்தின் ஆரம்பப் பிரிவுப் பெற்றோர்கள் குழு ஒன்று மூலம் ஆரம்பப் பிரிவு சிறுமியர்களுக்காக மலசலகூடத் தொகுதியொன்றை நிர்மாணித்து அன்பளிப்புச் செய்ய விருப்பம் தெரிவித்துள்ளதாக குறிப்பிட்டு அதற்கான அனுமதியைக் கோரி அனுப்பப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் தெமா / 06/09/02/2014 மற்றும் 2014.04.30 திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
அதற்கேற்ப , கீழ்க்குறிப்பிடப்படும் நிபந்தனைகளின் கீழ் மலசலகூடத் தொகுதியை நிர்மாணிப்பதை மேலதிகச் செயலாளர் ( பாடசாலை விநியோகம் , சேவை மற்றும் நிர்மாணம் ) அவர்களால் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது என்பதைத் தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
1. இந்த நிர்மாணப் பணிகள் பாடசாலை ஆரம்பப் பிரிவு பெற்றார் குழுவினால் நிறைவேற்றப்படுவதனால் வித்தியாலய மாணவர்களிடம் பணம் சேகரிக்கப் படக் கூடாது
2. சகல நிர்மாணப் பணிகளும் காலி மாவட்ட பொறியியலாளரின் மேற்பார்வையின் கீழ் செய்யப் படவேண்டும் .
3. இந்த நிர்மாணப் பணிகள் நடைபெறும் போது பிள்ளைகளின் பாதுகாப்புக்கு எந்த வகையான தலையீடும் செய்யப் படக் கூடாது .
4. இந்த நிர்மாணம் தொடர்பான சகல கொடுக்கல் வாங்கல்களின் விவரங்கள் பற்றிய ஆவணங்கள் எந்த நேரத்திலும் மேற்பார்வை செய்யக் கூடியவாறு பாதுகாப்பாக வைத்தல் வேண்டும் .
5. இந்த நிர்மாணப் பணிக்காக அமைச்சினால் எந்த நிதியும் வழங்கப்பட மாட்டாது .
6. இந்த நிர்மாண வேலைகளைத் தொடர்ந்து செயற்படுத்துதல் உங்கள் பொறுப்பாகும் .
ஐ . எம் . பிரனாந்து .
1. பிரதிப் பிரதம செயலாளர் ( பொறி . சேவை ) தென் மாகாணம் - அ . கொ . பொ .
2. மாவட்டப் பொறியியலாளர் , மாவட்ட பொறியியல் காரியாலயம் , காலி - அ . கொ . பொ .
4. அதிபர் , கா / சங்கமித்தா ம . வி - அ . கொ . பொ .
எனது இலக்கம் : ED / 07/99/6/1/2
பாடசாலைக் கட்டிடக் கிளை ,
ஆரம்ப பிரிவு பெளத்த வழிபாட்டுத் தளமொன்றை நிர்மாணிப்பதற்கான அனுமதியைப் பெற்றுக் கொள்ளல் - கா / சங்கமித்தா வித்தியாலயம் .
2.1 இந்த நிர்மாண வேலைகள் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் , வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் , மாவட்டப் பொறியியலாளர் ( காலி ) ஆகியோரால் அனுமதிக்கப்பட்ட கடிதம் ( இணைப்பு 2 ) .
2.2 வீடமைப்பு வரைபடம் ( இணைப்பு 3 ) - ( பொறியியலாளரால் ஒப்பமிடப்பட்டு உத்தியோகபூர்வ முத்திரை பொறிக்கப் பட்டுள்ளது . )
2.3 நிதி நிலைமையை விளக்குதல் - 1ம் தர பெற்றோர்கள் மூலம் ரூபா 330 , 000.00 பெற்று தர விருப்பம் தெரிவிக்க பட்டுள்ளது . ( இணைப்பு 5 )
மேலே நிர்மானங்களுக்கான வரைப்படங்களை அனுமதிக்கப்படுவதோடு , 1ம் தரப் பெற்றோர் ஒன்றியத்தின் மூலம் நிதி மற்றும் பொருட்களைப் பயன்படுத்தி பின்வரும் நிபந்தனைகளுக்கு உட்பட்டு பெளத்த வழிபாட்டிடத்தை அமைக்க நான் சிபாரிசு செய்கிறேன் .
3. நிபந்தனைகள் :
3.2 சகல நிர்மாணப் பணிகளும் மாவட்டப் பொறியியலாளர் ( காலி ) அவர்களின் மேற்பார்வையின் கீழ் நடைபெற வேண்டும் .
3.3 இந்த நிர்மாணப் பணிகள் நடைபெறும் சந்தர்பங்களின் போது மாணவர்களின் பாதுகாப்புக்கு எந்தவகையான தாக்கங்களும் ஏற்படக் கூடாது .
3.4 இந்த நிர்மாணப் பணிகளுக்காக அமைச்சின் மூலம் எதுவித நிதியும் வழங்கப்பட மாட்டாது .
3.5 சுற்று நிருப விதிமுறைகளுக்கு அமையப் பணியாற்றவும் .
தயவு செய்து அங்கீகாரத்துக்காக முன்வைக்கின்றேன் .
பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர் .
திகதி : - 2014.02.13
கோட்டை ,
2014 ஆம் ஆண்டுக்கான ஆசிரியர் கல்லூரிகள் மற்றும் ஆசிரியர் மத்திய நிலையங்களில் செய்ய வேண்டிய திருத்த வேலைகள் மற்றும் புதிய நிர்மாணப் பணிகள் - உணவட்டுன அமரசூரிய ஆசிரியர் கல்லூரி .
மேற்குறிப்பிடப்பட்ட விடயம் தொடர்பாக பிரதம ஆணையாளர் ( ஆசிரியர் கல்வி ) மூலம் எனக்கு முன் வைக்கப்பட்ட ED / 03/20/04/05/01 மற்றும் 2014.02.07 ஆந் திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது . ( இணைப்பு 1 )
கட்டிடத் திருத்த வேலைகள் .
புதிய நிர்மாணம் .
உணவகத் திருத்த வேலைகள் .
மலசலகூடத் தொகுதியொன்று நிர்மாணித்தல் .
பிரதான மண்டப திருத்த வேலைகள் 
பணிப்பாளர் பாடசாலைக் கட்டிடம் .
2. அதிபர் , உணவடுன அமரசூரிய ஆசிரியர் கல்லூரி .
மாகாண கல்விப்பணிப்பாளர் ,
கொள்முதல் வழிகாட்டுதல்கள் 8 : 13 : 4 க்கு ஒப்பந்த நிதியில் 15 % அதிகரித்த ஒப்பந்த மாறிகள் அனுமதித்தல் .
ஐ . எம் . பிரனாந்து ,
கல்வி செயலாளர் சார்பாக .
பிரதி :
1. தலைமை பொறியாளர் ( பா . க ) தென் மாகாணம் .
சிறிய கொள்முதல் குழு ,
கொள்முதல் வழிகாட்டுதல்கள் 8 : 13 : 4 படி ஒப்பந்தத் தொகையில் 10 % மேற்பட்ட ஒப்பந்த மாறிகள் அனுமதித்தல் - கா / அமரசூரிய ஆசிரியர் கல்லூரி வளாகம் மற்றும் ஆண்கள் விடுதி திருத்த வேலைகள் .
மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாகக் கல்விச் செயலாளரின் இலக்கம் ஈடி / 07/101/08/ TEC / 2013 மற்றும் 2013.04.09 திகதிய கடிதம் மூலம் நியமிக்கப்பட்ட மதிப்பீட்டுக் குழு மூலம் தென் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் சிபாரிசு செய்து அனுப்பப்பட்ட ஒப்பந்த மாறிகள் பட்டியலை மதிப்பீட்டுக்கு உட்படுத்தி அந்த மதிப்பீட்டு அறிக்கையை உங்களிடம் முன்வைக்க என்னிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளது .
கொள்முதல் குழுவின் முடிவினைப் பெற்றுக் கொள்வதற்காக மதிப்பீட்டு அறிக்கையை இத்துடன் இணைத்து முன்வைக்கின்றேன் .
எனது இல : ED / 07/101/08/ TEC / 2013
திகதி : 2013.04.09
திருமதி கீதா ரூபசிங்ஹ ( கணக்காளர் கொடுப்பனவு 1 ) ,
திரு கமல் அதுகோரல ( சிரேஷ்ட தொழிநுட்ப அதிகாரி பாடசாலைக் கட்டிடம் ) .
கொள்முதல் வழிகாட்டுதல்கள் வழிகாட்டல் 8.13.4 க்கு ஏற்ப ஒப்பந்த தொகையில் 10 % மேற்பட்ட ஒப்பந்த மாறிகள் ஆவணங்களை மதிப்பீடு செய்வதற்காக தொழில்நுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழுவின் தலைவர் / அங்கத்தவராக உங்களை நியமித்திருப்பதாக மகிழ்ச்சியுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
உறுப்பினர் - திருமதி டப் . என் . அஜந்த , ( மின் பொறியியலாளர் ) .
உறுப்பினர் - திருமதி கீதா ரூபசிங்ஹ , ( கணக்காளர் - கொடுப்பனவு 1 ) 
உறுப்பினர் - திரு கமல் அதுகோரல ( சிரேஷ்ட தொழிநுட்ப அதிகாரி - பாடசாலைக் கட்டிடம் ) .
வை . எம் . எஸ் . குணசேகர .
கணக்காளர் - கொள்முதல் பிரிவு .
பிரதிகள் : 1. கணக்காய்வாளர் நாயகம் - அ . கொ . பொ .
2. பணிப்பாளர் - பாடசாலைக் கட்டிடம் - அ . கொ . பொ .
எனது இலக்கம் : ED / 7/99/7/9/8
பாடசாலைக் கட்டிடக் கிளை .
2013.03.18 .
கொள்முதல் அலகு .
கா / அமரசூரிய ஆசிரியர் கலாசாலை ( வளாகம் மற்றும் ஆண்கள் விடுதி கட்டிட திருத்த வேலைகள் ) .
மேற்குறிப்பிட்ட வேலைகளை தென்மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளரால் ரூபா . 1 , 179 , 471.00 தொகைக்கு ஒப்பந்தம் ஒப்படைத்து நிறைவேற்றிக் கொண்டு செல்கையில் ஒப்பந்த தொகையில் 32.52 % க்கு ஒப்பந்த மாறுபாடுகள் நிறைவேற்ற வேண்டி ஏற்பட்டதாகவும் , அதற்கான அனுமதியைப் பெற்று தருமாறும் தென்மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் வேண்டியுள்ளார் .
அவரினால் அதற்கான ஆவணங்களையும் என்னிடம் முன்வைத்துள்ளார் .
மேற்குறித்த வழிகாட்டலுக்கமைவாக இந்த மாறுபாடுகள் ஆவணங்கள் அங்கீகாரத்துக்காக கொள்முதல் குழுவுக்கு முன்வைக்க வேண்டி ஏற்படும் .
அதற்கமைய இது தொழில்நுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழுவுக்கு முன்வைக்க வேண்டி உள்ளதால் அதற்காக மதிப்பீட்டுக் குழுவொன்றை நியமித்துத் தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
2. திரு கமல் அதுகோரல - சிரேஷ்ட தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் ( அங்கத்தவர் ) .
எனது இலக்கம் : - ED / 07/99/3/6/1/6
திகதி : 2014.04.02
கட்டிட பணிப்பாளருக்கூடாக ,
மாவட்ட பொறியியலாளர் ,
உயர்தர வகுப்பு விஞ்ஞான ஆய்வு கூடத்தின் கூரைத் தீர்த்த வேலை - மாறை / ராஹுல வித்தியாலயம் .
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக அதிபரின் 2014.03.07 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
வித்தியாலயத்தின் உயர்தர வகுப்பு விஞ்ஞான ஆய்வுகூடத்தின் கூரையை திருத்துவது தொடர்பாக விரைவில் மதிப்பீடுகளை தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
பாடசாலைக் கட்டிட பணிப்பாளர் ,
1. தென் மாகாண கல்வி பணிப்பாளர் , தென் மாகாண கல்வி திணைக்களம் .
2. மாவட்ட பொறியியலாளர் ( கட்டிடம் ) , மாத்தறை - மேலதிக பிரதி .
எனது இலக்கம் : - ED / 07/99/4/2/13
திகதி : - 2014.06.13
பிரதிப் பிரதம செயலாளர் ( பொறியியல் சேவைகள் ) ,
உயர்தர விஞ்ஞான ஆய்வுகூடத்தில் பழுதடைந்துள்ள கூரையைச் சீரமைத்தல் தொடர்பாக - கேகாலை வித்தியாலயம் .
அதற்கேற்ப , பழுதடைந்துள்ள கூரையைச் பழுது பார்ப்பதற்காக ஏற்படும் மதிப்பீட்டை விரைவாக தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
பாடசாலைக் கட்டிடப் பணிப்பாளர் ,
கல்விச் செயலாளர் சார்பாக .
01. அதிபர் , கேகாலை வித்தியாலயம் , கேகாலை .
மேலதிக செயலாளர் ( திட்டமிடல் செயல்திறன் மீளாய்வு ) .
எனது இலக்கம் : ED / 7/99/4/2/2
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக என்னிடம் முன்வைக்கப்பட்ட உங்கள் ஈ டி / 03/52/1/12/1 ( iv ) மற்றும் 2013.10.31 ஆந் திகதியுடையை கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய இந்த வேலை பழைய மாணவர் சங்கம் மூலம் வழிநடத்தப் படுவதோடு தற்போது அவர்கள் நிலத்தைச் சீர்படுத்தும் வேலைக்காக மட்டும் அனுமதி பெற்று அந்தச் செயல்கள் நடைப்பெற்று வருகின்றன .
இந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்படுள்ள விதத்தில் மலைப்பாங்கான பிரதேசத்தில் இந்த நிர்மாணப் பணிகள் செய்யப்படுவதனால் நீர் கீழ் நோக்கி வடிந்து செல்வதோடு இங்கு தேங்கும் நீர் ஆகக்கூடியது 24 மணித்தியாலங்களுக்குள் ஒன்று திரண்டு இருக்காது வடிந்து செல்வதாகவும் , அதன் மூலம் அயலவர்களின் ஆரோக்கியத்திற்கு அச்சுறுத்தல் இல்லை எனவும் அதிபருடன் மேற்கொண்ட கலந்துரையாடலின் போது தெரிய வந்தது .
மேலும் , அது பற்றிக் கருத்து தெரிவித்து கல்வி அமைச்சின் செயலாளருக்கு முன்வைக்கப்பட்ட அதிபரின் கடிதத்தையும் உங்கள் தயவான கவனத்திற்கு முன்வைக்கின்றேன் .
மேலும் , மேற்குறிப்பிட்ட முறைப்பாட்டாளர் குறிப்பிடுவது போல இயற்கையாக அமைந்துள்ள கல்லின் மேல் காலா வெடி வைத்து தோண்டுவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்துக்கொண்டிருப்பதாக குறிப்பிட்டிருந்தாலும் , அந்த நடவடிக்கைகள் பாதுகாப்பான முறையில் நவீன தொழிநுட்ப முறையில் நிறைவேற்ற முடியுமாக உள்ளதோடு , அத்தகைய முறையினைப் பயன்படுத்திக்கொண்டு அதனை செய்வதற்கு உள்ளதாகவும் அதிபர் அவர்களினால் காரணம் காட்டி அனுப்பப்பட்டுள்ள கடிதத்தில் ( இணைப்பு 1 ) குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
மேற்படி வித்தியாலயத்தின் பழைய மாணவர் சங்கம் மூலம் நீச்சல் தடாகமொன்றை அமைத்துக் கொடுக்க முன் வந்துள்ளதால் அதற்கான அனுமதியை பெற்றுத்தருமாறு அதிபர் அவர்கள் 2013.05.08 ஆந் திகதிய கடிதம் மூலம் ( இணைப்பு 3 ) வேண்டுகோள் விடுத்துள்ளார் .
2. இந்த நிர்மானம் தொடர்பாக கீழ்வரும் ஆவணங்கள் மற்றும் வரைபடங்களும் என்னிடம் அனுப்பியுள்ளார் .
2.1 அதிபரின் அறிக்கை ( இணைப்பு 4 ) .
2.2 செலவு மதிப்பீடு ( 1ம் கட்டத்துக்காக ) ( இணைப்பு 5 ) .
2.3 தொழிநுட்பக் குழுவின் மற்றும் நிறைவேற்றுக் குழுவின் வரைப்படங்கள் ( இணைப்பு 6 ) .
2.4 பழைய மாணவர் சங்கம் மூலம் நீச்சல் தடாகத்தை அமைத்து தருவதற்கான விருப்பத்தை தெரிவிக்கும் கடிதம் ( இணைப்பு 7 ) .
2.5 நிதி நிலைமை தொடர்பான அறிக்கை ( இணைப்பு 8 ) .
2.7 கட்டடக்கலை வரைபடம் ( இணைப்பு 10 ) .
இந்த நிர்மாண வேலைகளுக்கான நிதி நிலைமை சாதகமான நிலைமையில் இல்லாதிருப்பின் நிலத்தைத் தயார்படுத்தி கட்டிடமொன்றை நிர்மாணிப்பதற்காக வேணும் பயன்படுத்துவதற்கான வேண்டுகோளை நிறைவேற்ற சிபாரிசு செய்கிறேன் .
பாடசாலை கட்டிடப் பணிப்பாளர் .
மின் பொறியியலாளர் / மேலதிக பணிப்பாளர் ( பாடசாலை கட்டிடம் ) மூலம் 
திகதி : - 2014.06.06
விடயம் : - மின் உட்பத்தி இயந்திரம் மூலம் மின்சார இணைப்பை பெற்றுக்கொள்ளல் .
மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இலக்கம் ED / 01/26/01/09/01 ( ix ) மற்றும் 2014.05.12 திகதியுடன் கல்வி பணிப்பாளர் ( தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பம் ) அவர்கள் உங்களை தொடர்பு கொண்ட கடிதம் தொடர்பாக .
02. தேசிய மின்சார கட்டமைப்பில் அடிக்கடி நிகழும் மின்சார தடை காரணமாக தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பக் கிளையின் செயட்பாடுகளை செய்து கொண்டு செல்லலில் ஏற்படும் சிரமங்கள் பற்றி மேட்குறித்த கடித்த மூலம் சுட்டிக்காட்டப்பட்டுள்ளது .
தேசிய மின்கட்டமைப்பின் அக்குரேகொட மின்விநியோக பாதைக்கு தொடர்புபடுத்தியுள்ள மின்மாற்றி ஊடாக தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப பிரிவுக்கு மின்சாரம் வழங்கப்பட்டுள்ளது .
எனவே இந்த கிளைக்கு நேரடியாக மின் உற்பத்தி இயந்திரம் மூலம் மின் சக்தியை பெற்றுக்கொடுக்கும் வாய்ப்பு இல்லாதிருப்பதோடு அந்த மின்சார விநியோகம் வழங்குவதட்காக மின்சார இணைப்பில் குறிப்பிடத்தக்க பல மாற்றங்கள் செய்ய வேண்டியுள்ளது .
மேலும் மின் உட்பத்தி இயந்திரங்களில் மற்றும் மின்மாற்றிகளிலும் இருக்கக்கூடிய வலுவாற்றலுக்கேட்ப மின்சக்தியை பெற்றுக்கொடுக்க கூடிய இயலுமை பற்றியும் வலுவாற்றல் அறிக்கை ஒன்றை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டி உள்ளது .
04. இது தொடர்பாக தற்போது நடவடிக்கைகள் மேற்கொண்டு வரப்படுவதோடு , இலங்கை மின்சார சபையின் மின்சார அதிகாரி இடமிருந்து வலுவாற்றல் பரிசோதனை ஒன்றை மேட்கொண்டு உரிய அவதானிப்புகள் மற்றும் சிபாரிசுகளை பெற்றுக்கொள்ள நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
அதற்கமைய உரிய சிபாரிசுகள் கிடைக்கபெற்றதன் பின்னர் இந்த மின் விநியோகம் செய்வதற்கு முடியுமான இயலுமை உள்ளதா என்பதை உறுதி செய்து கொள்ள வாய்ப்பு இருக்கிறது .
05. தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பக்கிளைக்கு மேலதிகமாக கொடுப்பனவு பிரிவு மற்றும் அரச கணக்காய்வு பிரிவினாலும் மின் உற்பத்தி இயந்திரம் ஊடாக மின்சாரத்தை பெற்றுத்தருமாறு வேண்டுகோள் விடுக்கப்பட்டுள்ளதோடு , மின்சார சபையின் மூலம் வழங்கப்படும் சிபாரிசு மற்றும் மின் உற்பத்தி இயந்திரங்களினதும் மற்றும் மின்மாற்றிகளினதும் வலுவாற்றல் என்பவற்றுக்கேட்ப , இந்த பிரிவுகளுக்கு வழங்க கூடிய ஆகக்கூடிய மின்சக்தி அளவை கருத்தில் கொண்டு உரிய மின்கம்பிகள் மற்றும் தேவையான மின்சாரா துணைக்கருவிகளை பொருத்தி மின்சாரத்தை பெற்றுக்கொடுக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்பதை தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
கமல் அதுகோரல ,
கட்டிட முகாமையாளர் .
பிரதிகள் - 01. மேலதிக செயலாளர் ( கல்வி மற்றும் தரமேம்பாட்டு அபிவிருத்தி ) - அ . கொ . பொ .
02. கல்விப் பணிப்பாளர் ( தகவல் மற்றும் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்பம் ) - அ . கொ . பொ .
04. கணக்காளர் ( கொடுப்பனவு ) - அ . கொ . பொ 
இவருக்கு : - மேலதிகச் செயலாளர் ( பாடசாலை விநியோகம் , சேவை மற்றும் நிர்மாணம் ) மூலம் .
மேலதிகச் செயலாளர் ( திட்டமிடல் மற்றும் செயற்திறன் மீளாய்வு ) மூலம் .
உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர் ( தரவு முகாமைத்துவ கிளை ) .
( திரு எம் . டீ . எம் . ஆகில் அவர்களது கவனத்திற்கு ) .
இவரிடமிருந்து : - கட்டிட முகாமையாளர் .
திகதி : - 2011.10.07
எனது இலக்கம் : - ED / 7/74/3/1/ ii
விடயம் : - அரசாங்கத் தகவல் மையம் ( 1919 ) தகவல்களை புதுப்பித்தல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக மேலதிகச் செயலாளர் ( பாடசாலை விநியோகம் , சேவை , மற்றும் நிருமாணம் ) அவர்களுக்கு அனுப்பிய மேலதிகச் செயலாளர் ( திட்டமிடல் , செயற்திறன் மீளாய்வு ) அவர்களின் இலக்கம் ED / 03/38/01/07/46 மற்றும் 2011.09.28 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய அரச தகவல் மையத்தின் எமது கிளைக்கு உரிய தகவல்களில் மாற்றங்கள் ஏற்படவில்லை என்பதைத் தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன் .
ஏ . எச் . எச் . கே . வீரகோன் ,
இவருக்கு : - சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிருவாகம் ) .
திகதி : - 2011.11.11
எனது இலக்கம் : - ED / 5/74/1 ( பொது 11 )
விடயம் : - கணனிப் பயிலுனர் ( பெண் ) ஒருவரைப் பெற்று கொள்ளல் .
இவருக்கு : - கணக்காளர் ( நிதி ) .
இவரிடமிருந்து : - கட்டிட முகாமையாளர் .
திகதி : - 2012.12.18
எனது இலக்கம் : - ED / 7/74/3/2/ v
விடயம் : - நிதி ஒதுக்கீட்டை பெற்றுக்கொள்ளல் .
அமைச்சினுள் நிறுவப்பட்டுள்ள உள்ளகத் தொலைபேசி அமைப்பு மின்னல் தாகத்தில் இருந்து பாதுகாத்து கொள்வதற்கு தேவையான மின்சார உபகரணங்களை கொள்வனவு செய்வதற்காக ரூபா 47 , 710/ = நிதியினை கணக்காளர் ( கொடுப்பனவு ) க்கு ஒதுக்கப்பட்டு அனுப்ப நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் வேண்டுகிறேன் .
இது தொடர்பாக உங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பு பெரிதும் பாராட்டுகிறேன் .
ஏ . எச் . எச் . கே . வீரக்கோன் ,
எனது இலக்கம் - ED / 07/74/5/02 ( 3 )
முகாமையாளர் ,
9 வது மாடி ,
வொக்சால் வீதி ,
கொழும்பு - 02 .
இசுருபாய கட்டிடத்தில் பொருட்கள் மின்தூக்கியை 5 வது மாடி வரை ( மேலதிக இரண்டு மாடிகள் ) நீட்டிப் பொருத்துதல் .
இசுருபாய வளாகத்தில் பொருட்கள் மின் தூக்கியைப் பொருத்துவதற்காக 2013.12.09 திகதி முதல் உங்கள் நிறுவனம் மூலம் வேலைகளை ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
02. அந்த மின் தூக்கியிலிருந்து அகற்றி வேறாக்கப்பட்ட பகுதிகளைப் பட்டியலிட்டு எமது அமைச்சின் கட்டிடக் கிளைக்கு ஒப்படைக்குமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
எனது இலக்கம் : - ED / 07/74/5/02 ( 3 )
திகதி : - 2014.07.17
முகாமையாளர் ,
315 ,
02. மேற்குறித்த வேலை உங்கள் நிறுவனத்தினால் 2014 ஜூன் மாதம் 09 ஆந் திகதி நிறைவு செய்யப்பட்டு எமக்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளது .
நிறுத்தும் போது அதிர்வொன்றை ஏற்படுதல் .
ஒரே நேரத்தில் மூன்று மாடிகளுக்கு மேல் பொத்தானை கொண்ட இலக்கங்களை தெரிவு செய்தால் அந்த இலக்கம் அனைத்தையும் கொண்ட பொத்தான்கள் செயலிழந்து விடல் .
உரிய மாடிக்கு மின்தூக்கியின் கதவு திறக்கப்பட்டாலும் மின்தூக்கியின் தளம் மாடியை விட சிறிது உயர்ந்திருத்தல் .
03. மேற்குறித்த குறைபாடுகளை முடிந்தவரை விரைவில் சரி செய்து தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
இவருக்கு : - சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிர்வாகம் )
இருந்து : - கட்டிட முகாமையாளர்
இவருக்கு : - திரு . எஸ் . பல்லியகுரு , பிரதம பண்டகசாலை பொறுப்பாளர் ( பத்தலகெதர களஞ்சியத் தொகுதி ) .
எனது இலக்கம் : - ED / 07/97/03/04/02
01. விநியோகிக்க வேண்டிய பொருட்கள் - மஹிந்தோதய தொழிநுட்ப ஆய்வுகூடங்களுக்காக கொள்வனவு செய்து தற்போது பத்தலகெதர பண்டகசாலையில் களஞ்சியப்படுத்தியுள்ள இணைப்பு 02 ல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள இரசாயனப் பொருட்கள் .
04. இடைத்தரகர்கள் மூலமாக அந்தப் பொருட்களை ஒப்படைப்பதாயின் குறித்த தரப்பினர் - பொருத்தமற்றது .
05. மேற்குறித்த தகவல்களுக்கு ஏற்ப உரிய பொருட்கள் கீழ் குறிப்பிட்ட நிபந்தனைகளின் கீழ் பெற்றுக் கொடுக்குமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
பொது 141 வழங்கும் போது அறிந்து கொள்ளக் கூடிய வகையில் முழுமையான பெயரில் அறிமுகப்படுத்துதல் கட்டாயமாக்கும் .
டபிள்யு . டி . ஜயசேன .
பணிப்பாளர் ( விநியோகம் ) .
இவருக்கு : - பிரதம களஞ்சியப் பொறுப்பாளார் ( பத்தலகெதர களஞ்சியத் தொகுதி ) .
இவரிடமிருந்து : - கல்விப் பணிப்பாளர் ( பாடசாலை விநியோகம் ) .
திகதி : - 2011.04.18
எனது இல : - ஈடி / 07/97/02/24
விடயம் : - பாடசாலையின் பெயர் வேறு வகையில் குறிப்பிடப் பட்டதால் பியானோ மீள ஒப்படைத்தல் .
பாடசாலையின் பெயர் - ஹோ / உடுபத்தாவ ம . வி .
பட்டியல் இலக்கம் ( 77 )
திகதி 2011.03.27
பீ . டி . சி . பியன்வில ,
பணிப்பாளர் ( பாடசாலை விநியோகம் ) .
இவரிடமிருந்து : - பணிப்பாளர் ( விநியோகம் ) .
திகதி : - 2011.04.07
எனது இலக்கம் : - ED / 07/97/02/32
விடயம் : - ஜயவர்தன வலயத்தின் பாடசாலைகளுக்காக மின் பியானோ மற்றும் பிரதிபலிப்பு அற்ற விசேட கரும்பலகைகளை ( GREEN BOARD ) பெற்றுக் கொடுத்தல் .
02. கொரிய உதவித் திட்டத்தின் கீழ் பெற்ற மின் பியானோ மற்றும் பிரதிபலிப்பு அற்ற விசேட கரும்பலகைகளை ( GREEN BOARD ) பெற்றுக் கொடுக்க தகைமை பெற்றுள்ள ஜயவர்தனபுர வலயத்தின் பாடசாலைகளுக்கு அது பற்றி அறிவிக்கும் கடிதங்கள் 2011.04.10 ஆந் திகதி நடைபெறவுள்ள விழாவில் அப் பாடசாலைகளுக்கு பெற்றுக் கொடுக்கத் தேவையான நடவடிக்கைகளை ஏற்பாடு செய்ய அதன் மூலம் அறிவிக்கப்பட்டிருந்தது .
03. இந்த கொரிய நன்கொடைகளை பகிர்ந்தளிப்பது தொடர்பாக விநியோகக் கிளைக்கு இதுவரைக் கிடைக்கப் பெற்ற அறிவுறுத்தல்களுக்கு அமைய ஜயவர்தனபுர வலயத்தில் 56 பாடசாலைகள் தகைமை பெற்றிருந்தன .
இந்த 56 பாடசாலைகளுக்கும் ஏற்கனவே மின் பியானோ பெற்றுக் கொடுத்தல் நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதை மகிழ்ச்சியுடன் அறியத்தருகிறேன் .
04. மேலும் அவற்றிடையே ( இணைப்பு 11 இல் ) குறிப்பிடப்பட்டுள்ள 15 பாடசாலைகளுக்கும் அனுமதிக்கப்பட்ட கரும்பலகை ( Green Board ) தொகை ஏற்கனவே பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது .
எனவே எதிர்வரும் காலத்தில் கிரீன் போர்ட் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டிய பாடசாலைகள் 41 ( இணைப்பு III ) க்காக அதுபற்றி அறிவித்து தயாரிக்கப்பட்ட 41 கடிதங்களை மேற்குறித்த வேண்டுகோளுக்கு அமைய உங்களுக்கு அனுப்பப்படுகிறது என்பதை தயவுடன் கவனிக்கவும் .
எனவே ஜயவர்தனபுர வலயத்துக்காக விநியோக கிளைக்கு அறிவிக்கப்பட்ட பாடசாலைகளுக்கு மேலதிகமாக மேலும் பாடசாலைகளுக்கு மின் பியானோக்கள் மற்றும் பச்சைப் பலகைகள் பெற்றுக் கொடுத்தல் தொடர்பான விவரங்கள் மற்றும் பாடசாலைகளை அறிவுறுத்திய கடிதங்கள் அந்த உரிய பாடப் பணிப்பாளர்களை தொடர்பு கொண்டு அறிந்து கொள்வதன் மூலம் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்பதை தயவுடன் கவனத்திற் கொள்ளவும் .
பீ . டி . சீ . பியன்வில
பிரதி : - மேலதிக செயலாளர் ( கல்வி தர மேம்பாடு அபிவிருத்தி ) விட . அ . கொ . பொ .
இவருக்கு : - களஞ்சிய முகாமையாளர் - திரு . டப் . ஏ . கே . ஆரியரத்ன .
ஊடாக : - பிரதம களஞ்சிய முகாமையாளர் , பத்தல கெதர களஞ்சியத் தொகுதி .
திகதி : - 2011.03.30
எனது இலக்கம் : - ED / 07/97/02/32 ( 1 )
கெளரவ கல்வி அமைச்சரின் விசேட ஆலோசனைகளுக்கு ஏற்ப கொரிய அரசினால் அன்பளிப்புச் செய்யப்பட்ட Young Chang வகையைச் சேர்ந்த துணைக்கருவிகள் கொண்ட மின் பியானோக்களை பாடசாலைகளுக்குப் பெற்றுக் கொடுக்குமாறு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
இணைக்கப்பட்டுள்ள பட்டியலில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள 16 பாடசாலைகளுக்கு துணைக்கருவிகள் கொண்ட மின் பியானோக்களை முறைசார் விதமாக விநியோகிக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
ஆவணத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட அனைத்து பாடசாலைகளுக்கும் பியானோக்களை வழங்கும் போது பொது 141 மாதிரிப் படிவத்தில் Young Chang வகை மின் பியானோ விசைப்பலகை ( தொடர் எண் . . . . . . . . . ) 01 , Young Chang வகை மின் பியானோ துணைக்கருவி 01 , ( கைநூல் , குறுந்தகடுகள் மற்றும் சிறிய ஒலிபெருக்கியுடன் ) எனக் குறிப்பிட வேண்டும் எனத் தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
பீ . டீ . சீ . பியன்வில .
1. மேலதிக செயலாளர் ( கொள்முதல் மற்றும் நிர்மாணம் ) - அ . கொ . பொ .
2. மேலதிக செயலாளர் ( கல்வி தர மேம்பாடு அபிவிருத்தி ) - அ . கொ . பொ .
3. கல்விப் பணிப்பாளர் ( அழகியல் ) பியானோ பயன்பாடு தொடர்பாக பாடசாலைகளுக்கு தொழில் நுட்ப ஆலோசனைகளை பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக .
இவரிடமிருந்து : - பணிப்பாளர் ( பாடசாலை விநியோகம் .
திகதி : 2011.03.11
எனது இல : - ED / 07/97/02/32 ( 1 )
விடயம் : - கொரிய பாடசாலை உபகரண அன்பளிப்பு - மின் பியானோக்களைச் சுரங்கத்திலிருந்து விடுவித்து பத்தலகெதர களஞ்சியத்துக்கு கொண்டு செல்வதற்கான சேவையை வழங்குதல் .
02. அதற்கமைய இறுதிப் பியானோ 470 தொகையை அவற்றின் துணைக்கருவிகளுடன் கப்பலேற்றப் பட்டுள்ளதாக அறிவிக்கப் பட்டுள்ளதோடு அதற்குரிய கப்பல் ஏற்றப் பட்டமைக்கான ஆவணங்களின் தொலை நகல் பிரதிகள் ஏற்கனவே எமக்குக் கிடைத்துள்ளது . .
( இது தொடர்பான மேலதிக தகவல்களுக்காகத் தயவு செய்து 0112784838 அபிவிருத்தி உதவியாளர் செல்வி உதேனி மங்கலிகா வைத் தொடர்பு கொள்ளவும் ) .
பீ . டீ . சீ . பியன்வில
பணிப்பாளர் - ( விநியோகம் ) .
பிரதி - மேலதிகச் செயலாளர் ( கொள்முதல் மற்றும் நிர்மாணம் ) - விட . அ . கொ . பொ .
இவருக்கு : - சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிர்வாகம் I ) .
இவரிடமிருந்து : - கல்வி பணிப்பாளர் ( பாடசாலை விநியோகம் ) .
எனது இலக்கம் : - ED / 07/97/02/32/ ( 1 ) தொகுதி 2 .
விடயம் : - 04 லாரிகளை அமைச்சகத்திற்கு இணைப்புச் செய்தல் .
கெளரவ கல்வி அமைச்சரின் விசேட ஆலோசனைகளின் படி கொரிய நன்கொடைகளைப் பாடசாலைகளுக்குப் பகிர்ந்தளிப்பதற்காகப் பரீட்சைத் திணைக்களத்தின் மூலம் 04 லாரிகளை அமைச்சிடம் 2011.03.01 ஆந் திகதி முதல் 2011.03.15 ஆந் திகதி வரை இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
தயவு செய்து இணைப்பை பார்க்கவும் .
லாரிகள் இலக்கம் சாரதி ஊர்தி உதவியாளர்
1. LE - 3952 திரு . எம் . ஏ . பிரேமரத்ன திரு . பீ . ஏ . சரத் பிரேமசிரி
3.43 - 4832 திரு . டப்ளிவ் . ஜயவர்தன திரு . பீ . எம் . எம் . பீ குணதிலக்க
4.43 - 4833 திரு . எம் . பீ . பெரேரா திரு . ஏ . ஏ . நிமல் திலகசிரி
கல்விப் பணிப்பாளர் ( விநியோகம் ) .
இவருக்கு : - கணக்காளர் ( கொடுப்பனவு ) .
இவரிடமிருந்து : - கணக்காளர் ( நிதி ) .
விடயம் : - மேற்பார்வை மற்றும் உதவி உத்தியோகஸ்தர்கள் குழுமத்தில் குறிப்பிட்டுள்ள பெயரை திருத்தம் செய்தல் .
விநியோகக் கிளையின் ஊ டாக பாடங்களுடன் தொடர்புடைய உபகரணங்களை தாமதமின்றி மாணவ மாணவியர்களுக்கு கையளிக்கும் வேலைதிட்டத்திற்காக நிதி அங்கீகாரம் பெற்றுக்கொள்ளலின் கீழ் 2013.01.01 திகதி முதல் 2013.12.31 திகதி வரை பிழைப்பு கொடுப்பனவு மற்றும் பட்டாவுக்காக சிபாரிசு செய்யப்பட்ட மேற்பார்வை மற்றும் உதவி உத்தியோகஸ்தர்களுக்காக அனுமதிக்கப்பட்ட ஆவணத்தில் திரு . ஆர் . எஸ் . கே . பெரேரா என குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பெயர் திரு . ஆர் . எஸ் . கே . ஜயவர்தன என திருத்தப்பட வேண்டும் என தயவுடன் கவனிக்கவும் .
உரிய அனுமதிக்கப்பட்ட பிரதி இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
பணிப்பாளர் ( விநியோகம் ) .
அரச நிறுவனங்களால் வெளியிடப்படும் ஆவணங்களில் காணப்படும் எழுத்து பிழைகள் மற்றும் இலக்கண பிழைகள் தொடர்பான ஆய்வு .
மேற்கண்ட தலைப்புடனான உங்களது இலக்கம் DOL / REU / 09/03 மற்றும் 2014.07.04 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
இது காலத்திற்கு ஏற்ற செயற்பாடாகும் என்பதால் கல்வி அமைச்சின் ஆவணங்களினை பரிசீலனை செய்வதற்காக 2014.08.11 மற்றும் 12 இரு நாட்களில் மு . ப . 9.00 க்கு கல்வி அமைச்சுக்குச் வருவதற்காக நேரத்தை ஒதுக்க முடியும் என்பதைத் தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
ஆர் . எம் . எம் . ரத்னாயக .
எச் . யூ . பிரேமதிலக .
அனுராதபுரம் மாவட்டத்தில் 2012ம் ஆண்டுக்கான 36 36 மொழி சங்கங்கள் பதிவு செய்யப்பட்டிருந்தது .
நியமிக்கப்பட்ட பாடநெறிக காலமாகக் கொள்ளப்படும் 150 மணித்தியாலங்களை பூர்த்தி செய்த மொழிச்சங்கங்கள் மற்றும் சிக்கல்கள் தோன்றியுள்ள மொழிச்சங்கங்கள் தொடர்பாக விசேட கலந்துரையாடல் ஒன்று 2013.06.19 ஆந் புதன்கிழமை மு . ப . 9.00 மணிக்கு அனுராதபுர மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தில் அமைந்துள்ள எனது உத்தயோகபூர்வ அறையில் நடத்தப்பட்டதோடு , அதற்கு சமூகமளித்த ஆசிரியர்களின் மற்றும் உத்தியோகத்தர்களின் கையொப்ப பட்டியல் ஒன்றும் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்டது .
பீ . என் . டீ . பீ . குணரத்ன .
தேசிய ஒருமைப்பாட்டு மற்றும் அபிவிருத்தி உதவியாளர் .
தேசிய ஒருமைப்பாட்டு அபிவிருத்தி உதவியாளர் ,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் ,
மொழிச் சங்க தேசிய இயக்கத்தின் பிரச்சினைகள் தொடர்பான கலந்துரையாடல் .
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக 2013.06.13 ஆந் திகதி நடைபெற்ற கலந்துரையாடலுடன் தொடர்புடையது .
இதன் காரணமாகக் கெகிராவ பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு உரிய மொழி வகுப்புக்கள் தொடர்பாக ஒவ்வொன்றாக விசாரித்து அறிந்து விவரமான அறிக்கையொன்று தேவைப்படுவதாக அமைச்சின் செயலாளர் அறிவித்துள்ளார் .
3. அதற்கேற்ப மேற்குறித்த தகவல்கள் அனைத்துடன் 2013.06.27 ஆந் திகதி மு . ப 9.30 க்கு அமைச்சுக்குச் சமூகமளிக்குமாறு பணிவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
4. இந்தக் கலந்துரையாடலுக்கு உங்கள் வரவு கட்டாயம் என்பதை பணிவுடன் கவனத்தில் கொள்ளவும் .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
2013.06.05
மாவட்ட செயலாளர் ஊடாக ,
தேசிய ஒருமைப்பாட்டு அபிவிருத்தி உதவியாளர் ,
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் ,
அனுராதபுரம் .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சர் கெளரவ வாசுதேவ நானயக்கார அவர்களின் அறிவுறுத்தல்களுக்கு ஏற்ப மொழிச் சங்க தேசிய இயக்கத்தினுள் அனுராதபுரி மாவட்டத்துக்குத் தொடர்புடையதாக தோன்றியுள்ள பிரச்சனைகள் பற்றிய விசேட கலந்துரையாடலொன்று 2013.06.13 ஆந் திகதி மு . ப 9.30 மணிக்கு அமைச்சின் கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப் பட்டுள்ளது .
மொழிச் சங்க தேசிய இயக்கத்திற்கு ஏற்ப இத்துடன் உங்களுக்கு முன்வைக்கப்படுகின்ற அனைத்து மாதிரிப் படிவங்களையும் பூரணப் படுத்தி 2013.06.10 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் 0112 - 883933 கொண்ட தொலை நகல் இலக்கத்திற்கு அனுப்பி வைப்பதோடு அவற்றின் அசல் பிரதிகளை கலந்துரையாடலுக்கு வரும்போது எடுத்து வருமாறு தயவுடன் அறிய தருகிறேன் .
இந்தக் கலந்துரையாடலுக்கு உங்கள் வரவு கட்டாயம் என்பதை தயவுடன் கவனத்தில் கொள்ளவும் .
ஓ . கே . ஐ . எம் . ஓபாத .
உதவிச் செயலாளர் ( தேசிய மொழிகள் ) .
திரு . முனசிங்ஹ அவர்கள் .
மாவட்ட மற்றும் பிரதேச அபிவிருத்திக்கான செயற்திட்டம் .
மேற்குறித்த தலைப்புடனான அனுராதபுர மாவட்ட செயலாளரின் இலக்கம் உப / மாசெ / பட்டதாரி / 11 ( இணைப்பு ) மற்றும் 2014 ஆந் கடிதம் தொடர்பாக .
02. மாவட்ட மற்றும் பிரதேச அபிவிருத்திக்கான வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் சேர்த்துக் கொள்ளப்பட்ட பட்டதாரி பயிலுனர் பீ . என் . டி . பீ . குணரத்ன அவர்கள் பயிற்சிக் காலத்தினுள் இந்த அமைச்சுக்குரிய கடமைகளில் பயிற்சியில் ஈடுபடுத்தப்பட்டார் என மேற் குறித்த கடிதம் மூலம் எமக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
03. இதற்கமைய பீ . என் . டீ . பீ . குணரத்ன அவர்களுக்கு அந்தக் கடமைகளைச் செய்வதற்கு உங்கள் வசமுள்ள அந்த விடங்களுக்கு உரிய சகல ஆவணங்கள் மற்றும் பொருட்களை அவரிடம் தாமதமின்றி ஒப்படைக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிருவாகம் ) ,
பிரதிகள் :
1. மாவட்டச் செயலாளர் , அனுராதபுரம் - அ . கொ . பொ .
2. திரு . பீ . என் . டீ . பீ . குணரத்ன - கடமையைப் பொறுப்பேற்க நடவடிக்கை எடுப்பதற்காக .
2011.12.06
கெளரவ செயலாளர் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் சங்கத்தின் மூலம் எனக்கு அனுப்பப்பட்ட 28.11.11 ஆந் திகதியுடைய விண்ணப்பங்களுடன் தொடர்புடையது .
மொழிச் சங்கத் தேசிய இயக்கத்தை வெற்றி பெறச் செய்ய உங்கள் இயக்கம் காட்டிய சாதகமான பதிலிறுப்பை அமைச்சு பெரிதும் பாராட்டுகின்றோம் .
2. விண்ணப்பப் படிவத்தில் பரிந்துரை குறிப்பிட வில்லை .
3. இடைக்கால யாப்பு முறையாக கையொப்பமிடப்படாமை .
4. பொதுச்சபை அறிக்கை இல்லாமை .
5. வருகை பதிவேடு இல்லாமை .
உங்களோடு நேரடியாகத் தொடர்பு கொள்வதற்காக உங்கள் தொலைபேசி இலக்கத்தையும் குறித்து அனுப்புமாறும் வேண்டுகிறேன் .
மொழிச் சங்கங்களின் தேசிய இயக்கத்தினை வெற்றி பெறச் செய்வதற்காக உங்கள் சங்கத்தின் ஒத்துழைப்பை மேலும் தயவோடு எதிர்பார்க்கின்றோம்
புத்தபிரிய நிகமுனி ,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
தேசிய ஒருமைப்பாட்டு ஊக்குவிப்பு உதவியாளர் .
இதன் பின்னர் முழுமையாகப் பூர்த்தி செய்யப்பட்ட விண்ணப்பங்களை மட்டும் அமைச்சுக்கு அனுப்பிவைக்குமாறு தயவோடு அறிவிக்கின்றேன் .
மொழி 7/17/ பொது / 01 .
2011.11.29
பதியதலாவ .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எமக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் 04/03/09/02 மற்றும் 2011.11.03 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
எமது அறிவிப்பு தொடர்பாக நீங்கள் காட்டிய விரைவான மறுமொழியை அமைச்சு பெரிதும் வரவேற்கிறது .
மொழிச் சங்கங்களைத் தாபிப்பது தொடர்பான வேலைத் திட்டத்தின் மூலம் நாம் எதிர்பார்ப்பது நாடு பூராவும் இருக்கும் சிங்கள மக்களுக்கு அவர்களின் இரண்டாம் மொழியான தமிழ் மொழி பற்றிய தேர்ச்சியினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதும் , தமிழ் மற்றும் முஸ்லீம் மக்களுக்கு அவர்களின் இரண்டாம் மொழியான சிங்கள மொழி பற்றிய தேர்ச்சியைப் பெற்றுக் கொடுப்பதுமாகும் .
எனவே நாம் உங்களுக்குப் பெற்றுக் கொடுத்துள்ள ஆவணங்களுக்கு ஏற்ப மொழிச் சங்கங்களை அமைத்து அதன் மூலம் மேற்குறிப்பிட்ட முறையில் மொழியறிவினைப் பெற்றுக் கொடுக்க தேவையான இணைப்புப் பணிகளைச் செய்யுமாறு அன்புடன் வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
மேலும் இது தொடர்பாக நீங்கள் முன்வைத்துள்ள முன் மொழிவுகளை மிகவும் மதிப்பதோடு , மொழிச் சங்கங்களுக்கு ஊடாக இதற்கு தேவையான பின்னணியினை ஏற்படுத்திக் கொள்ள முடியும் என்பதையும் அறிவிக்க விரும்புகிறேன் .
இலங்கையில் அரச கரும மொழிக் கொள்கையைப் பயனுள்ளதாகப் செயற்படுத்தல் தொடர்பாக அமைச்சு மேற்கொண்டுள்ள வேலைத் திட்டங்கள் தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் சாதகமான மனப்பாங்கினை நான் பெரிதும் மதிக்கிறேன் .
மொழி 7/17/ / பொது / 01
அரச கரும மொழிக் கொள்கையைப் பயனுள்ள வகையில் செயற்படுத்துவதற்காக மொழிச் சங்கங்களுக்கூடாக மக்கள் பங்குபற்றலை பெற்றுக் கொள்ளல் 
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எமக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் 04/03/09/02 மற்றும் 2011.11.03 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
எமது அறிவிப்பு தொடர்பாக நீங்கள் காட்டிய விரைவான மறுமொழி அமைச்சு பெரிதும் மதிக்கிறது 
மொழிச் சங்கங்களைத் தாபிப்பது தொடர்பான வேலைத் திட்டத்தின் மூலம் நாம் எதிர்பார்ப்பது நாடு பூராவும் உள்ள சிங்கள மக்களுக்கு அவர்களின் இரண்டாம் மொழியான தமிழ் பற்றிய தேர்ச்சியினைப் பெற்றுக் கொடுப்பதும் , தமிழ் மற்றும் முஸ்லீம் மக்களுக்கு அவர்களின் இரண்டாம் மொழியான சிங்கள மொழி பற்றிய தேர்ச்சியைப் பெற்றுக் கொடுப்பதுமாகும் .
இதற்கு மேலதிகமாக சிங்கள , தமிழ் , முஸ்லீம் மக்கள் பங்குபற்றலுடன் பண்பாட்டுகளுக்கிடையிலான பரிமாற்ற வேலைத்திட்டம் ஒன்றைச் செயற்படுத்துவதன் மூலம் ஒரே இலங்கையர் என்ற தேசியத்தை பிரதிநிதித்துவம் செய்யும் மானிட கலாசாரம் ஒன்றுக்கான பின்னணியினை ஏற்படுத்துவதும் எமது இலக்காகும் .
எனவே நாம் உங்களுக்குப் பெற்றுக் கொடுத்துள்ள பத்திரங்களுக்கு ஏற்ப மொழிச் சங்கங்களை அமைத்து அதன் மூலம் மேற்குறிப்பிட்ட முறையில் மொழி அறிவினை பெற்றுக் கொடுக்க தேவையான இணைப்புப் பணிகளைச் மேற்கொள்ளுமாறு தயவோடு வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
மேலும் நீங்கள் இது தொடர்பாக முன்வைத்துள்ள முன் மொழிவுகளை மிகவும் பாராட்டப்டுபவதோடு மொழிச் சங்கங்களுக்கு ஊடாக இதற்கு தேவையான பின்னணியினை ஏற்படுத்திக் கொள்ள முடியும் என்பதையும் அறிவிக்க விரும்புகிறேன் .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் செயலாளர் சார்பாக .
அணைத்து அமைச்சுகள் .
அரச மொழிக் கொள்கை மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு கொள்கையை செயற்படுத்துவதற்குஉரிய அமைச்சின் பொறுப்புகள் பற்றிய கலந்துரையாடல் .
30 ஆண்டுகள் நடைபெற்ற பயங்கர யுத்தத்தின் முடிவுக்குப் பின்னர் துரித அபிவிருத்தியை நோக்கிச் செல்லும் இத்தகைய யுகத்தில் இரு மொழிகளாலும் இதய பூர்வமாக இணைந்த ஒரே இலங்கையர் என்ற இனத்தை உருவாக்குவது காலத்தின் தேவையாகும் .
02. இது தொடர்பாக செயற்படுத்தப்படும் மேற்படி கொள்கைகள் தொடர்பாக உங்களோடு கலந்துரையாட இந்த அமைச்சு எதிர்பார்க்கிறது .
03. அதற்காக ஏற்பாடு செய்யப்படும் கூட்டம் கெளரவ அமைச்சர் வாசுதேவ நானயக்கார அவர்களது தலைமையில் 2014.08.15 ஆந் திகதி மு . ப 9.30 மணி முதல் 12.30 மணி வரை இராஜகிரிய இலங்கை மத்திய வங்கிக் கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
எம் . எஸ் . விக்கிரமசிங்ஹ ,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு .
2014.05.28
ஜனாதிபதி செயலாளர் , ஜனாதிபதி செயலகம் .
செயலாளர் , நிதி திட்டமிடல் அமைச்சு .
செயலாளர் , பொது நிர்வாக மற்றும் உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சு .
செயலாளர் , உயர்கல்வி அமைச்சு .
செயலாளர் , கல்வி அமைச்சு .
செயலாளர் , சுதேச வைத்திய அமைச்சு .
ஆணையாளர் , அரச கரும மொழித் திணைக்களம் .
அரச ஊழியர்கள் அடைய வேண்டிய அரச கருமை மொழித் தேர்ச்சி பற்றிய காரணங்களை ஆராய்ந்து பரிந்துரைகளை முன் வைப்பதற்காக அமைச்சரவை மூலம் நியமிக்கப்பட்ட அதிகாரிகளின் குழு அறிக்கை .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 2014 ஜனவரி 31 திகதி வரையான முன்னேற்றத்தை சிரேஷ்ட அமைச்சர் கெளரவ இரத்னசிரி விக்ரமநாயக்க அவர்களின் தலைமையில் 2014.02.06 ஆந் திகதி அவரது காரியாலயத்தில் நடைபெற்ற கூட்டத்தில் முன்வைக்கப்பட்டது .
02. அவ்வாறே 2014 மார்ச் 31 வரை மும்மொழிகளிலும் தயாரிக்கப்பட்ட முன்னேற்ற அறிக்கையை அமைச்சரவைக்குச் சமர்ப்பிப்பதற்காக சிரேஷ்ட அமைச்சரின் செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது .
அவ்வாறு தயாரிக்கப்பட்டு அனுப்பப்பட்ட முன்னேற்ற அறிக்கையை உங்கள் கவனத்திற்கு இத்துடன் முன் வைக்கிறேன் .
03. உங்கள் கவனத்திற்கு முன்வைக்கப்பட்ட எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.11.04 மற்றும் 2014.03.27 ஆந் திகதியுடைய கடிதங்களில் குறிப்பிட்டவாறு உரிய முன்னேற்ற அறிக்கையை அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்குமாறு வேண்டுகிறேன் .
அதற்கேற்ப ஏப்ரல் மாதத்திற்கான முன்னேற்ற அறிக்கையை விரைவாக அனுப்பவும் , ஏனைய எல்லா மாதங்களுக்கும் உரிய முன்னேற்றத்தை அடுத்த மாதம் 05 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் அமைச்சுக்குக் கிடைக்கச் செய்ய நடவடிக்கை எடுக்குமாறும் தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
அரச கரும மொழிக் கொள்கையை நடைமுறைப்படுத்துதல் தொடர்பாக நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் வரவேற்கின்றேன் .
எச் . ஹேவகே .
மேலதிகச் செயலாளர் .
எனது இல : - NI , SI / FIN / 5/ T / 07/02/2014
தேசிய வரவு செலவுத் திட்ட திணைக்களம் ,
திறைசேரி 
கொழும்பு 01
02. அதற்கமைய அரசாங்க அதிகாரிகளால் அடைய வேண்டிய மொழித் தேர்ச்சி மட்டம் I , II , III , IV க்காகப் புதிய பாடப்புத்தகங்களைத் தயாரித்தல் ஆரம்பிக்கப் பட்டுள்ளது .
இதுவரை பாடப்புத்தகங்கள் தயாரிப்பு செயல்முறை தொடர்பான அமர்வுகள் நாங்கு நடத்தப் பட்டுள்ளதோடு , அதற்காகப் ரூபா 1 , 150 , 000.00 தொகை நிதி இந்த அமைச்சின் மூலம் பெற்றுக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது .
03. 2003ம் ஆண்டில் இந்த செயலுக்காக அமைச்சின் மூலதன ஒதுக்கீட்டிலிருந்து ரூபா 12 , 545 , 232.00 நிதி ஒதுக்கப் பட்டுள்ளதோடு , அந்த நிதியிலிருந்து குறிப்பிட்ட ஆண்டில் ரூபா 1 , 150 , 000.00 தொகை செலவிடப்பட்ட பின்னர் ரூபா 11 , 395 , 232.00 தொகை எஞ்சியுள்ளது .
இந்த செயற்பாட்டின் இயல்புக்கமைய இதற்காகப் குறிப்பிடத்தக்க கால எல்லையொன்று தேவைப்படுவதோடு 2013.12.31 ஆகும் போது இந்த முழுச் செயற்பாட்டையும் நிறைவு செய்து முடிக்க முடியாது விட்டது .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப் பாட்டு அமைச்சு .
பிரதான அமைச்சர் காரியாலயம் ,
வடக்கு கிழக்கு போலீஸ் நிலையங்களுக்கு தமிழ் மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளக் கூடிய அதிகாரிகள் இருவர் வீதம் நியமனம் செய்தல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 2013.10.07 ஆந் திகதியுடைய இலக்கம் தேமொசஒ / பாதுகாப்பு / 14 ன் கீழ் தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சர் கெளரவ வாசுதேவ நானயக்கார அவர்களினால் பொலிஸ் மாஅதிபர் அவர்களுக்கு அனுப்பிய கடிதத்துக்குப் பதிலாகக் இலக்கம் Staff / DIG / IG / out 08/711/13 மற்றும் 2013.10.22 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் மூலம் கிடைக்கப் பெற்ற அறிக்கை தொடர்பாக .
01. இந்த அறிக்கையை தெரிந்துக்கொள்ளும் பொருட்டு உங்களிடம் இத்துடன் முன்வைப்பதோடு இந்த அறிக்கை மூலம் வடக்கு / கிழக்கு மாகாணங்களின் பொலீஸ் நிலையங்களுக்குத் தமிழ் மொழியை சிறந்த முறையில் கையாளக் கூடிய அதிகாரிகளை நியமித்தல் தொடர்பாகக் காட்டப்பட்டுள்ளது .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
அரச நிறுவனங்களுக்கு தேசிய உணவு வழங்கும் குழுவுக்கு ஆட்சேர்பதற்கான நேர்முகப் பரீட்சை .
மாத்தளை மாவட்டத்தில் செயற்படுத்தவுள்ள தேசிய உணவு உற்பத்தியாளர்கள் குழுவொன்றை அடையாளம் காணும் நிகழ்ச்சித்திட்டத்துக்கு கலந்து கொள்வதற்காக நீங்கள் அனுப்பிய விண்ணப்ப படிவங்கள் எமக்கு கிடைத்துள்ளது .
விண்ணப்பங்களை அனுப்பி நீங்கள் வழங்கிய ஒத்துழைப்புக்கு நன்றியை தெரிவிக்கின்றேன் .
02. அதற்கமைய பொருத்தமான விண்ணப்பதாரிகளை தேர்ந்தெடுப்பதற்கான நேர்முகப் பரீட்சை 2016. . . . . ஆந் திகதி மு . ப . 9.30 மணிக்கு மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய விவசாய பிரிவில் நடைபெற இருக்கிறது .
எனவே அத்தினத்தில் உரிய நேரத்திற்கு முன் சமூகமளித்து நேர்முகப் பரீட்செயில் கலந்துக்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
03. நேர்முகப் பரீட்சைக்காக எடுத்து வர வேண்டிய ஆவணங்கள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
2. உங்கள் பிரிவுக்குரிய கிராம அதிகாரியிடம் பெறப்பட்ட நலச்சான்றிதழ் .
3. தேசிய உணவுகள் தயாரித்தல் தொடர்பாக நீர் இதற்கு முன்னர் ஏதேனும் பயிற்சிகள் பெற்றிருந்தால் அதற்குரிய சான்றிதழ்கள் மற்றும் அவை பற்றிய விபரங்கள் .
4. நேர்முகப் பரீட்சைக்கு முக்கியமானதாகும் என்று நீங்கள் கருதும் ஏனைய ஆவணங்கள் .
ஈ . எம் . டி . எஸ் . என் . ஏகநாயக்க ,
மாவட்ட விவசாய பணிப்பாளர் ,
2016.05.27
மாநகர ஆணையாளர் ,
மாத்தளை மாநகரசபை ,
மாத்தளை .
ஐயா / அம்மணி ,
இதன் அடிப்படை நோக்கமாவது உத்தியோக ரீதியாக ஒப்படைக்கப்படும் கருத்திட்டமொன்றை அல்லது அத்தோடு சம்பந்தப்பட்ட காரியங்களை செய்யும் போது பயனுள்ள வகையில் செய்வதற்கு தேவையான அறிவைப் பெற்றுக் கொடுப்பதும் , எதிர்நோக்கும் சிக்கல்களுக்கு மிகவும் சிறந்த தீர்வுகளை நடைமுறை ரீதியாக கண்டுபிடிக்க உதவுவதுமாகும் .
உள்ளடக்கம் ;
கருத்திட்டத்தின் பண்புகள் மற்றும் இயல்புகள் .
கருத்திட்டத்தினை திட்டமிடல் மற்றும் வரவு செலவு தயாரிப்பு .
செயற்படுத்தல் .
மீளாய்வு .
தற்போதைய நிலையில் உள்ளூராட்சி நிறுவனங்கள் கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் தொடர்பாக அதிக ஆர்வம் காட்டுவதனால் இது காலத்துக்கேற்ற முக்கியத்துவம் வாய்ந்து என்பது எமது கருத்தாகும் .
பாடநெறி பற்றிய விபரங்கள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன .
இலக்கு குழு - உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் மக்கள் பிரதிநிதிகள் மற்றும் அதிகாரிகள் .
அடிப்படை தகைமை - முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவைப் பதவி , அதற்குச் சமனான அல்லது அதைவிட உயர்ந்த பதவி வகிக்கும் அதிகாரிகள் மற்றும் மக்கள் பிரதிநிதிகள் .
மொழிமூலம் - சிங்களம்
காலம் - 03 மாதங்கள் ( 12 செவ்வாய்க்கிழமை நாட்கள் மாத்திரம் . )
முதலமைச்சர் காரியாலயம் ,
வடக்கு / கிழக்கு மாகாணம் .
வடக்கு கிழக்கு போலீஸ் நிலையங்களுக்கு தமிழ் மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளக் கூடிய அதிகாரிகள் இருவர் வீதம் நியமனம் செய்தல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 2013.10.07 ஆந் திகதியுடைய இலக்கம் தே . மொ . ச . ஒ / பாதுகாப்பு / 14 ன் கீழ் தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சர் கெளரவ வாசுதேவ நானயக்கார அவர்கள் பொலிஸ்மா அதிபர் அவர்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட கடிதத்திற்கு பதிலாகக் கிடைக்கப் பெற்ற இலக்கம் Staff / DIG / IG / out08 / 711/13 மற்றும் 2013.10.22 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் மூலம் கிடைக்கப் பெற்ற அறிக்கை தொடர்பாக .
1. அந்த அறிக்கை மூலம் வடக்கு / கிழக்கு மாகாணங்களில் பொலீஸ் நிலையங்களுக்கு தமிழ் மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளாக் கூடிய அதிகாரிகளை நியமிக்கப்பட்டுள்ளதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
2. அவ்வாறே இந்த போலீஸ் நிலையங்களுக் கூடாக 24 மணி நேரமும் தமிழ் மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளாக் கூடிய அதிகாரிகளின் உதவியை பொது மக்களுக்குப் பெற்றுக் கொடுக்கக் கூடிய நிலை பற்றி மீண்டும் போலீஸ் மா அதிபரிடம் வினவப்பட்டுள்ளது .
அதற்குப் பதிலாக இந்தப் போலீஸ் நிலையங்களில் 24 மணி நேரமும் சேவையைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காகத் தமிழ் மொழியைச் சிறந்த முறையில் கையாளக் கூடிய அதிகாரிகளை ஈடுபடுத்தி இந்த வேலை திட்டதை உரிய முறையில் செயற்படுத்தி வருவதாக அறிவிக்கப் பட்டுள்ளது .
இந்த அறிக்கையை உங்கள் தகவலுக்காக பணிவுடன் முன் வைக்கிறேன் .
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( தேசிய மொழிகள் ) .
ச . ஒ / தே . ம / சு . போ / 2014
திரு . எஸ் . யூ . ஏ . எல் . ஜே . லங்ஸகார அவர்கள் ,
பிரிவு தலைவர் , செரமிக் கல்விப் பிரிவு ,
அழகியற் கலைப் பல்கலைக்கழகம் ,
" சமூக ஒருமைப்பாட்டு " சுவரொட்டி வடிவமைப்பு போட்டியின் நடுவர் குழுவுக்கான கொடுப்பனவுகளை வழங்குதல் .
" தேசத்துக்கு மகுடம் 2014 " வேலைத்திட்டத்திற்கு சமாந்தரமாக எமது அமைச்சின் ஏற்பாட்டில் நடத்தப்பட்ட " சமூக ஒருமைப்பாடு " சுவரொட்டி வடிவமைப்பு போட்டியின் நடுவர் குழுவுக்கு கொடுப்பனவுகளை வழங்க தாபனக் பணிப்பாளர் நாயகம் அவர்களின் அங்கீகாரம் கிடைக்கப் பெற்றுள்ளது .
02. அதற்கேற்ப 2014.01.28 ஆந் திகதி நடுவர் குழுவுக்காக சமுகமளித்தமைக்கு உங்களுக்கு ரூபா1 , 000/ - கொடுப்பனவு வழங்கப்படுகிறது .
அதற்குரிய இலக்கம் 547366 கொண்ட 2014.02.24 ஆந் திகத்தியிடப்பட்ட காசோலையை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன் .
ஓ . கே . ஐ . ஓபாத ,
கெளரவ அமைச்சர் அவர்களின் ஊடக செயலாளர் .
" சக்தி " செய்தித்தாளுக்கு வழங்கிய அனுசரணை விளம்பரத்தின் கொடுப்பனவை பெற்றுத் தருமாறு வேண்டுதல் .
மேற்குறிப்பிட்ட விடயத்துக்கேற்ப " சக்தி " செய்தி தாளின் விளம்பர முகாமையாளர் திரு . திசுன் வனசிங்ஹ அவர்களால் கெளரவ செயலாளர் அவர்களுக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள 2013.12.26 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
( பிரதி இணைக்கப்பட்டுள்ளது ) .
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சின் ஏற்பாட்டின் கீழ் " தேசத்துக்கு மகுடம் - 2014 " தேசிய அபிவிருத்தி வேலைத்திட்டத்திற்கு சமாந்தரமாக குருநாகல் , புத்தளம் மற்றும் கேகாலை ஆகிய மாவட்டங்களில் அரச மற்றும் தனியார் பாடசாலைகளில் கல்வி பயிலும் மாணவ மாணவியர்களுக்காக மேற்படி சுவரொட்டி வடிவமைக்கும் போட்டியை நடத்த நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளன .
02. இந்த சுவரொட்டிகள் தயாரிக்கும் போட்டி நடத்துவதன் நோக்கம் சமூக ஒருமைப்பாட்டை பாதுகாக்கும் வகையில் செயற்படுவதும் மற்றும் மொழிப் ( சிங்களம் / தமிழ் ) பயன்பாட்டின் மூலம் சமூகத்தில் ஏற்படக் கூடிய மாற்றங்கள் பற்றிப் பாடசாலை மாணவர்களிடையே கலந்துரையாடலொன்றைக் கட்டி எழுப்புவதும் அது தொடர்பாக அவர்களது புரிந்துணர்வை மேம்படுத்துவதுமாகும் .
இந்த அறிவித்தல்களை உங்கள் காரியாலய வளாகத்தில் காட்சிப்படுத்த நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
இதற்காக உங்களிடமிருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும் பாராட்டுகிறேன் .
எனது இலக்கம் : - தே . ஒ / 02/02/12
நிதி ஒதுக்கீடு - ( செலவுத் தலைப்பு 134 - 2 - 3 - 2 - 2502 ) .
உங்கள் இலக்கம் FIN / A / 09/02/2012 மற்றும் 2012.06.19 ஆந் திகையுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
அந்த செயற்திட்டத்தின் நடவடிக்கைகளை ஒழுங்காக நிறைவேற்றப்பட்டுள்ளது என்பதை உறுதிப் படுத்துகிறேன் .
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( ச . ஒ ) .
பணிப்பாளர் ,
" செத் சரண " கரீடாஸ் ,
மல்வத்தை வீதி ,
புத்தளம் மாவட்ட இளைஞர் யுவதிகளுக்காக " சமூக ஒருமைப்பாடு " இளைஞர் முகாமொன்றை நடத்துவதற்காக மாதம்பையில் அமைந்துள்ள " செத் சரண " நிலையத்தை ஒதுக்கீடு செய்துக்கொள்ளல் - 2013.10.24 முதல் 2013.10.27 ஆந் திகதி வரை
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் SS / ADM / 13/041 மற்றும் 2013.09.12 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
02. அதன் மூலம் முன்வைக்கப்பட்ட விலைகளுக்கு ஏற்ப முற்பணமாக ரூபாய் 200 , 000.00 பெறுமதியான இலக்கம் 473014 கொண்ட 2013.10.22 திகதியிடப்பட்ட இலங்கை வங்கி காசோலையை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
03. பயிற்சி பட்டறை முடிவடைந்ததன் பின்னர் மீதமுள்ள பணத்தைத் தீர்ப்பதற்கு ஏற்பாடு செய்யப்படுவதோடு , ரூபா 200 , 000.00 காசோலை கிடைத்தமை பற்றி அமைச்சுக்குத் தாமதமின்றி அறிவிக்குமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கின்றேன் .
உதவி செயலாளர் ( ச . ஓ )
VI வது பவுல் மத்திய நிலையம் ( 8ம் மாடி ) ,
புத்தளம் மாவட்ட இளைஞர் யுவதிகளுக்கு " சமூக ஒருமைப்பாடு " இளைஞர் முகாமொன்றை நடாத்துவதற்காக மாதம்பையில் அமைந்துள்ள ' செத் சரண ' நிறுவனத்தைப் ஒதுக்கீடு செய்துக்கொள்ளல் - 2013.08.15 முதல் 2013.08.18 ஆந் திகதி வரை .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் நிறுவனத்தின் திருமதி செரீ அவர்களுடன் மற்றும் அமைச்சின் செயற்திட்ட அதிகாரி திரு . எச் . எச் புஷ்ப குமார அவர்களுடன் 2013.07.04 ஆந் திகதி நடத்திய தொலைபேசிக் கலந்துரையாடலுடன்தொடர்புடையது .
அதன் மூலம் குறிப்பிட்டதற்கமைய புத்தளம் மாவட்டத்தைப் பிரதிநிதித்துவம் செய்து சிங்கள , தமிழ் , முஸ்லிம் இளைஞர் யுவதிகள் 150 பேரின் பங்கு பற்றலோடு " சமூக ஒருமைப்பாடு " என்பதைத் தொனிப்பொருளாகக் கொண்ட இளைஞர் முகாம் ஒன்றை 2013.08.15 முதல் 2013.08.18 ஆந் திகதி வரை நடத்த தேவையான ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன .
2. இளைஞர் யுவதிகள் 150 பேர் வரை தங்கக் கூடிய தங்குமிட வசதிகள் .
3.150 பேர் பயன்படுத்தக் கூடிய விரிவுரை மண்டபம் , இவற்றுக்கு மேலதிகமாக இளைஞர் யுவதிகள் மற்றும் கலந்து கொள்ளும் அதிகாரிகளுக்கு ( முழுத்தொகை 180 அளவில் ) 2013.08.15 ஆந் திகதி மாலைத் தேனீர் முதல் 2013.08.18 மதிய உணவு வரை உணவு பானங்கள் வழங்கத் தேவைப்படுவதால் தங்குமிட மற்றும் உணவு பானங்களுக்கான விலை மனுவை விரைவாக அறியத் தருமாறு மேலும் அறிவிக்கின்றேன் .
( காலை தேனீர் , காலை உணவு , மு . ப 10.30 மணிக்கு சிற்றுண்டி ஒன்றுடன் தேனீர் , பகல் உணவு , பி . ப 3.30 க்கு சிற்றுண்டி ஒன்றுடன் தேனீர் , இரவுணவு ) , தொலை நகல் இலக்கம் 011 - 2883785 .
இது தொடர்பாக ஏதும் விளக்கம் தேவையாயின் அல்லது வேறு தகவல்கள் பெற்றுக் கொள்ளத் தேவையாயின் அமைச்சின் செயற்திட்ட அதிகாரி திரு . எச் . எச் . புஷ்பகுமாரவின் தொலைபேசி இலக்கம் 011 - 2883927 அல்லது 071 - 4488654 ஊடாகத் தொடர்பு கொண்டு விவரங்களைப் பெற்றுக் கொள்ளுமாறு அறியத் தருகிறேன் .
உதவிச் செயலாளர் ( ச . ஒ ) ,
சஏ / 03/02/13
2013.10.15
உதவிச் செயலாளர் ( ச . ஒ ) ஊடாக ,
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிருவாகம் ) .
சமூக ஒருமைப்பாட்டுப் பிரிவின் 2013 ஒக்டோபர் மாத வேலைத் திட்டங்களுக்காக ஊடகக் கவரேஜ் பெற்றுக் கொள்ளல் .
செயற்திட்ட அதிகாரி .
பிரதி : - கெளரவ அமைச்சர் அவர்களின் ஊடகச் செயலாளர் - த . அ . கொ . பொ .
எனது இல : - SI / 03/02/13
திகதி : - 2013.09.25
முல்லைத்தீவு .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது 2013.09.12 ஆந் திகதியிடப்பட்ட செலவு மதிப்பீடு தொடர்பாக .
02. எமது வேண்டுகோளுக்கு அமைய , மேற்படி செயலமர்வை முல்லைத்தீவு மாவட்டத்தில் நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்தல் தொடர்பாக பெரிதும் நன்றியுடையேன் .
அனைத்துச் செலவுகளையும் அரச விதிமுறைகளுக்கு ஏற்ப செய்யுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
04. மேலும் இந்தச் செயலமர்வின் இறுதியில் அது பற்றிய விரிவான அறிக்கையொன்றை ( புகைப்படங்களும் உள்ளடங்கலாக ) உங்கள் விதந்துரையுடன் இந்த அமைச்சுக்கு அனுப்புமாறு தேசிய ஒருமைப்பாட்டு அபிவிருத்தி உதவியாளருக்கு அறிவுறுத்தல் வழங்குமாறு மேலும் அறிய தருகிறேன் .
05. இந்த செயலமர்வை வெற்றி பெறச் செய்வதற்காக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் மதிக்கிறேன் .
உதவிச் செயலாளர் ( ச . ஒ ) .
செயலாளர் - தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு .
புணர்வாழ்வு ஆணையாளர் நாயகம் ,
புணர்வாழ்வு ஆணையாளர் நாயகம் காரியாலயம் ,
இலக்கம் 288/12 எல் , ரோயல் கார்டன் ,
ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர மாவத்தை
புனர்வாழ்வளிக்கப்பட்ட இளைஞர் குழுக்களுக்கான ஒருமைப்பாட்டு வேலைத்திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துதல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பான எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.09.16 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் மற்றும் உங்கள் இலக்கம் 52/8 2013.09.20 ஆந் திகதியுடைய கடிதங்கள் தொடர்பாக .
இது தொடர்பாக மேஜர் டி . கே . கே . ஜீ . பூலியத்த அவர்களுக்கும் மற்றும் மொழி பெயர்ப்பாளர் எம் . ஜிப்ரி அவர்களுக்கு 2013.10.02 ஆந் திகதி அறிவிக்கப்பட்டது .
03. மீண்டும் அந்த அறிவூட்டல் நிகழ்ச்சித் திட்டம் மேஜர் . டி . கே . கே . ஜே . பூலியத்த அவர்களின் இணக்கபாட்டுடன் கீழ் குறிப்பிட்டுள்ளவாறு நடத்துவற்கு தேவையான நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டு வருகிறது .
இலக்கம் .
பிர . செயலாளர் பிரிவு .
நடைபெறும் திகதியும் நேரமும் .
பங்கு பற்றுவோர் தொகை .
2013.10.31 மு . ப 9.30 முதல் பி . ப 1.30 வரை .
துணுக்காய் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் .
மெரடயிடம்பத்து , புதுக்குடியிருப்பு 
2013.11.01 மு . ப 9.00 முதல் பி . ப 1.30 வரை .
மெரடயிடம்பத்து பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் .
04. எனவே இதற்காக மேற்குறிப்பிட்ட வளவாளர் இருவரையும் பெற்று தருவதற்குத் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு வேண்டுகிறேன் .
இது தொடர்பாக உங்களுக்கு ஏதும் அசெளகரியங்கள் ஏற்பட்டிருந்தால் மிகுந்த கவலையைத் தெரிவித்துக் கொள்கின்றேன் .
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( ச . ஒ )
செயலாளர் புணர்வாழ்வு மற்றும் சிறைச்சாலைகள் மறுசீரமைப்பு அமைச்சு - விப . அ . கொ . பொ .
எனது இலக்கம் : - FIN / A / 09/04/2013
திகதி : - 2013.10.31
மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் ,
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக எம்மால் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட எமது இல : FIN / A / 09/04/2013 மற்றும் 2013.09.26 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
அதன் மூலம் காட்டப்பட்டுள்ள படி செலவினங்களை மேற்கொள்வதற்கு வழங்கப்பட்ட காலத்தை உங்கள் வேண்டுக்கோளுக்கு இணங்க 2013.11.30 ஆந் திகதி வரை நீட்டிக்கப்படும்என்பதை தயவாய் அறியத்தருகின்றேன் .
டி . கே . எம் , ஆர் . குமராசிரி ,
பிரதம கணக்காளர் .
பிரதி : - உதவிச் செயலாளர் ( சமூக ஒருமைப்பாடு ) - அ . கொ . பொ .
எனது இலக்கம் : - SI / 11/02/12
கொழும்பு - 05 .
சட்ட ரீதியான ஆவணங்களைப் பெற்று கொடுத்தல் தொடர்பான நடமாடும் சேவை வேலைத்திட்டம் - திம்புலாகலை பிரதேச செயலாளர் பிரிவு - புகைப்படங்களுக்கான மீதிப்பணம் செலுத்துதல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக தேசிய அடையாள அட்டைகளுக்கான புகைப்படங்களை பெற்றுக் கொடுத்தல் தொடர்பாக செலுத்த வேண்டிய மீதித் தொகையான ரூபா 60 , 150.00 பெறுமதியான இலக்கம் " 420278 " கொண்ட 2013.02.18 ஆந் திகதியிடப்பட்ட இலங்கை வங்கி காசோலையை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( ச . ஒ ) ,
எனது இலக்கம் : - CANI / E / 13/ OLD / - Volume III .
அரச கரும மொழித் திணைக்களம் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது தொடர் இலக்கம் மற்றும் 2014.07.04 ஆந் திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
02. உங்கள் திணைக்கள அதிகாரிகளுக்கு மேற்குறித்த ஆய்வுக்காக 2014.08.11 ஆந் திகதி மு . ப 9.30 மணிக்கு அமைச்சுக்கு வருகை தருமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிர்வாக பிரிவு ) .
எம் . எஸ் . விக்ரமசிங்ஹ ,
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு .
செயலாளர் ,
2014 வரவு செலவு திட்ட மதிப்பீடு .
மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய திறைசேரி செயலாளரினால் அனுப்பப்பட்டுள்ள பக்க இலக்கம் 113 - 116 கடிதத்தை இத்துடன் சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
2014 முன்மொழியப்பட்ட மதிப்பீட்டில் ஏதாவது திருத்தம் தேவையாயின் அது தொடர்பாக கௌரவ அமைச்சர் அவர்களின்அறிவுரைகளுக்கு ஏற்ப திருத்தம் செய்து வரவு செலவு திணைக்கள பணிப்பாளர் நாயகத்துக்கு அறிவிக்கப்பட வேண்டும் என குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
எனவே கீழ் வரும் விடயங்களில் உங்கள் கவனத்தை செலுத்துமாறு அறியத்தருகின்றேன் .
1.2013.09.02 ஆம் திகதியில் திறைசேரியின் வரவு செலவு திணைக்கள கேட்போர் கூடத்தில் திறைசேரியினால் எமக்கு முன் வைத்த 2014 ஆம் ஆண்டுகளுக்கான முன்மொழியப்பட்ட வரவு செலவு மதிப்பீட்டில் குறிக்கப்பட்டுள்ள பல்வேறு நிகழ்ச்சித் திட்டங்களின் கீழ் பெற்றுக்கொண்டுள்ள மீள்வரும் மற்றும் மூலதன ஒதுக்கீடுகள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன .
அதற்கமைய 134 - 1 - 1 அமைச்சு காரியாலயத்தின் முன்மொழியப்பட்ட மீள் வரும் ஒதுக்கீட்டில் ரூபா 3 லட்சம் அதாவது , 1301 வாகனங்களில் இருந்து ரூபா 2 லட்சம் அதிகரிக்கச் செய்து , 1404 வாடகை மூலம் ரூபா 5 லட்சம் குறைக்கப்பட்டுள்ளதோடு 134 - 1 - 2 சாதாரண நிர்வாகத்தின் கீழ்1101 ரூபா 1 லட்சம் த்தினாலும் அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளது .
2. கௌரவ அமைச்சருடனான கலந்துரையாடலின் படி ஒவ்வொரு பிரிவின் மூலம் முன்வைத்த எதிர்பாக்கப்படும் 2014 மதிப்பீடு ஒதுக்கீடு ( திரை சேரிக்கு முன்வைக்கப்படட ) கீழ்வருமாறு அமையும் .
இதற்கமைய எதிர்பார்க்கப்படும் நிதி ஒதுக்கீடடில் ரூபா மில்லியன் 621.38 குறைக்கப்பட்டுள்ளது .
3. திறைசேரியினால் முன்வைக்கப்பட்ட மதிப்பீட்டு நிதி ஒதுக்கீடுகள் பிறகு தேவையான மேலதிக நிதி ஒதுக்கீடு பற்றி மீண்டும் கவனத்தை செலுத்தி தயாரிக்கப்பட்ட மதிப்பீடு ( பழைய மாதிரிக்கு அமைய ) கீழே காட்டப்பட்டுள்ளது .
பொருத்தமான கட்டளைகள் மற்றும் ஆலோசனைக்காக முன்வைக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் : - FIN / BD / 01/01/2014
திகதி : - 2013.08.22
பணிப்பாளர் நாயகம் ,
தேசிய வரவு செலவு திணைக்களம் ,
இன்றைய தினம் தேசிய வரவு செலவுத் திணைக்களத்துடன் நடைபெற்ற தொலைபேசி கலந்துரையாடல் தொடர்பாக .
டீ . கே . எம் . குமாரசிரி ,
அரசாங்க நிறுவனங்களுக்கான உத்தியோகபூர்வ வாகனங்களை வழங்குதல் .
திறைசேரி செயலாளரின் இலக்கம் BD / GPS / 130/9/13 மற்றும் 2013.06.04 ஆந் திகதியுடைய வரவு செலவு சுற்றறிக்கை 159 தொடர்பாக .
தொடர் இலக்கம் .
எரிபொருள் வகை .
பதிவு இலக்கம் .
டீ . கே . எம் . ஆர் . குமாரசிரி ,
FIN / FF / 25/01/2013
2013.06.20
அரச தகவல் திணைக்களம் 
இல : 163 , கிருளபன மாவத்தை ,
பெல்ஹேன்கொட , நாரஹேன்பிட்ட ,
சமூக ஒருமைப்பாட்டு திரைப்படக் காட்சி
எமது அமைச்சின் மூலம் 2013 ஜூலை 15 முதல் 22 வரை செயற்படுத்தவுள்ள சமூக ஒருமைப்பாட்டு வாரத்தை முன்னிட்டு சமூக ஒருமைப்பாட்டைதொனிப்பொருளாக கொண்ட திரைப்படக் காட்சியொன்று நடத்த முடிவு செய்துள்ளது .
03. அதற்கமைய , இதற்காகத் தேவைப்படும் மல்டிமீடியா உபகரணங்கள் , DVD இயந்திரம் , ஒலி பெருக்கிச் சாதனங்கள் ( Sound System ) அகலமான திரை மற்றும் இவற்றை இயக்கத் தேவையான அதிகாரிகளையும் உங்கள் திணைக்களத்தின் மூலம் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்வதோடு ஆரம்ப நிகழ்ச்சி மற்றும் திரைப்படம் விமர்சனம் நடைபெறும் சந்தர்பம் ஒளிப்பதிவு செய்து தருமாறும் வேண்டுகிறேன் .
04. மேலும் அந்த அதிகாரிகளுக்கு தேவையான தங்குமிட வசதிகள் , உணவு மற்றும் போக்குவரத்து வசதிகளை எங்களால் பெற்றுக்கொடுக்க ஏற்பாடு செய்வதோடு அதற்காக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் மதிக்கின்றேன் .
டீ . கே . எம் . ஆர் . குமராசிரி ,
MNLSI / CAcct / 02/12
தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு , ,
புத்கமுவ வீதி ,
இராஜகிரிய
அமைச்சின் கிளைகளுக்குப் பொறுப்பான சகல அதிகாரிகளுக்கும் .
2013.02.01 ஆந் திகதி முதல் கீழ்க் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு கொடுப்பனவு வேலைத் திட்டம் செயற்படுத்தப்படுமெனத் தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
திறைசேரியின் மூலம் முன்பண பங்குகளாக அமைச்சுகளின் வங்கிக் கணக்குகளுக்கு வரவு வைத்தல் , கணக்குப் பிரிவின் பொறுப்புகளை முறைசார்ந்த விதத்தில் நிறைவேற்றுதல் மற்றும் வங்கிச் செயற்பாடுகளுக்கான போக்குவரத்துச் செலவுகளைக் கட்டுப்படுத்தல் போன்ற விடயங்கள் கட்டாயமானது என்பதனால் இந்த வேலை திட்டத்தின் அடிப்படையில் மட்டும் கொடுப்பனவுகளை வழங்க வேண்டி ஏற்படும் என்பதையும் அறியத் தருகிறேன் .
2. அமைச்சு அதிகாரிகளின் எரிபொருள் மற்றும் போக்குவரத்து கொடுப்பனவு 
பட்டதாரிகளின் சம்பளம் ,
தற்காலிக ஆட்சேர்ப்பு கொடுப்பனவு 
3. சகல பிரிவு உத்தியோகச்தர்களினதும் மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவு
ஒன்றிணைந்த கொடுப்பனவு மற்றும் விடுமுறை நாட் சம்பளம் 
தொலைபேசி கட்டணம் ,
கட்டிட வாடகை உட்பட பல்வேறு மீள வரும் மற்றும் மூலதன செலவுகள் எல்லா மாதங்களிலும் ஆறாந் திகதிக்கு முன்னர் எல்லா மாதங்களிலும் பத்தாந் திகதி .
04. தாமதமாகும் மேலதிக நேரக் கொடுப்பனவு மற்றும் ஒன்றிணைந்த கொடுப்பனவு
எரிபொருள் செலவு
தொலைபேசி செலவு
தபால் செலவு
சிறிய செலவுகளுக்கான முன்பணம் மற்றும் ஏனைய அனைத்து வேறுபட்ட மீள வரும் மற்றும் மூலதனச் செலவுகள் எல்லா மாதங்களிலும் பதினைந்தாந் திகதி எல்லா மாதங்களிலும் பதினெட்டாம் திகதி
எனது இல : - FIN / Imp / 02/01/2013
திகதி : - 2013.12.13
திறைசேரி செயற்பாட்டுத் திணைக்களம் ,
திறைசேரி ,
2013 டிசம்பர் மாத முன்பணம் விண்ணப்பப் பத்திரத்திற்கு உரிய மீண்டு வரும் செலவினங்களுக்கு உரிய செலவு விவர செலவுகள் அறிக்கை .
செலவுத் தலைப்பு இலக்கம் விவரம் தேவையான நிதி ( ரூபா )
1202 எரிபொருள் செலவு 900 , 000.00
1301 வாகன பராமரிப்புச் செலவு 800 , 000.00
1402 தொலைபேசிக் கட்டணம் 200 , 000.00
1002 - 1101 மேலதிக நேர மற்றும் பிரயாணச் செலவு 200 , 000.00
மேற்குறிப்பிட்ட செலவினங்களுக்கான வவுச்சர் படிவங்களில் அதிகமானவை தற்போது கொடுப்பனவுக்காக கணக்குப் பிரிவுக்கு ஏற்கனவே கிடைக்கப் பெற்றுள்ளதால் உரிய கொடுப்பனவுகளைத் துரிதப்படுத்துவதற்காக இந்த வேண்டப்பட்டுள்ள முன்பணத் தொகையை அமைச்சுக்குப் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
கே . ஏ . சீ . சாமந்த ,
கணக்காளர் ,
அரச கணக்கு பணிப்பாளர் நாயகம் ,
அரச கணக்குத் திணைக்களம் ,
திறைசேரிக் மானியங்களைப் பிழையற கணக்கு வைப்பு - 2013 நிதியாண்டு .
உங்கள் இலக்கம் SA / AS / MS / 01/ Gen . 2013 மற்றும் 2014.01.10 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
எமது அமைச்சின் கீழ் இயங்கும் நிறுவனங்களான தேசிய மொழி கல்வி மற்றும் பயிற்சி நிறுவனம் மற்றும் அரச கருமமொழிகள் ஆணைக்குழுவின் திறைசேரிக் கொடுப்பனவுகள் திறைசேரிக்கணக்கு மற்றும் நிறுவனக் கணக்கு அறிக்கையின் படி கீழ் வருமாறு அமையும் .
அதற்கமைய மேற்குறித்த மானியங்களை பிழையற கணக்குப் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதை உறுதிப்படுத்துகிறேன் .
எனது இலக்கம் : NLS1 / F1N / IMP / 02/01/2014
திகதி : 2014.02.05
மேலதிகச் செயலாளர் ( அபிவிருத்தி ) ,
மேலதிகச் செயலாளர் ( நிர்வாகம் மற்றும் நிதி ) ,
உதவிச் செயலாளர் ( தேசிய மொழிகள் பிரிவு ) ,
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( சமூக ஒருமைப்பாட்டுப் பிரிவு ) ,
தலைவர் ( அரச கருமமொழிகள் ஆணைக்குழு ) ,
2014 ம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவு மதிப்பீட்டு நிதி ஒதுக்கீடுகளுக்கு இணங்க செயல் திட்டத்தை திருத்தி அமைத்தல் .
எனது 2013.12.30 ஆந் திகதிய F1N / IMP / 02/02/2013 இலக்க கடிதம் தொடர்பாக .
02. உங்கள் நிறுவனத்தின் / பிரிவின் 2014 ம் ஆண்டுக்கான செயல்திட்டத்தை சேர்ந்த வேலைத்திட்டங்கள் செயற்படுத்துவதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ள நிதி ஒதுக்கீடு மாதந்தோறும் செலவழிப்பதற்கான ( பயன்படுத்த ) எதிர்பார்க்கும் முறையினை இணைக்கப்பட்ட அட்டவணையின் படி பூரணப்படுத்தி கணக்கு பிரிவுக்கு 2014.02.10 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு ஏற்பாடு செய்யவும் .
03. கௌரவ அமைச்சர் அவர்களுக்கு ஒவ்வொரு மாதமும் முன் வைக்க வேண்டிய நிதி முன்னேற்ற அறிக்கையைத் தயாரிப்பதற்கு இந்தத் தகவல்கள் தேவைப்படுகின்றன என்பதை அறியத் தருவதொடு அதற்காக உங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பினை பெரிதும் பாராட்டுகின்றேன் .
டீ . கே . எம் . ஆர் . குமாரசிரி ,
பிரதிகள் : செயலாளர் , தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு ( அ . கொ . பொ ) 
கௌரவ அமைச்சின் அந்தரங்க செயலாளர் ( அ . கொ . பொ . )
எனது இலக்கம் NLSI / FIN / Imp / 02/01/2014
திகதி 2014.02.25
மேலதிகச் செயலாளர் ( நிர்வாகம் மற்றும் நிதி ) ,
சிரேஷ்ட உதவிச் செயலாளர் ( நிர்வாகப் பிரிவு ) ,
2014 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவு மதிப்பீட்டு நிதி ஒதுக்கீட்டுக்கு இணங்க செயல்திட்டத்தை திருததியமைத்தல் .
எனது 2013.02.25 திகதியுடைய FIN / Imp / 02/02/2013 இலக்க கடிதம் தொடர்பாக .
02. உங்கள் நிறுவனத்தின் / பிரிவின் 2014 ஆண்டுக்கான செயல்திட்டத்திற்கு உரிய வேலைத் திட்டங்களை செயற்படுத்துவதற்காக வழங்கப்பட்டுள்ள நிதி ஒதுக்கீடை மாதாந்தம் செலவு செய்வதற்காக எதிர்பார்க்கும் முறையினை குறிப்பிட்டு கணக்குப் பிரிவுக்கு 2014.02.28 ஆந் திகதிக்கு கிடைக்கக் கூடியதாக ஏற்பாடு செய்யவும் .
03. தேசிய ஐக்கியத்துக்கான மாநாட்டுக்குத் தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு பற்றியும் குறிப்பிடவும் .
04. கௌரவ அமைச்சர் அவர்களுக்குச் ஒவ்வொரு மாதமும் சமர்ப்பிக்க வேண்டிய நிதி முன்னேற்ற அறிக்கையைத் தயாரிப்பதற்கு இந்தத் தகவல்கள் தேவைப்படுகின்றன என்பதை அறிவிப்பதுடன் இது தொடர்பாக உங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பினை பெரிதும் பாராட்டுகிறேன் .
செயலாளர் , தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு ( அ . கொ . பொ ) .
கௌரவ அமைச்சின் அந்தரங்க செயலாளர் ( அ . கொ . பொ ) .
02. மேற்படி கணக்காய்வுச் சபைக்கு ஏற்புடையதாக இந்த அமைச்சின் 2010 ஆம் ஆண்டின் கணக்காய்வாளர் நாயகத்தின் அறிக்கைக்கு ஏற்ப முன் வைக்கப் படவேண்டிய தற்போதைய நிலைமையைக் குறிப்பிடும் அறிக்கையை இத்துடன் முன்வைக்கின்றேன் .
அமைச்சின் அனுமதிக்கப்படட வெற்றிடங்களை நிரப்புதல் தொடர்பாக தேசிய ஒருமைப்பாட்டு இணைப்பு அதிகாரிகள் 205 பேரை இணைத்துக் கொள்ளல் 2014 மார்ச் மாதம் நடத்துவதற்கு சகல நடவடிக்கைகளும் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளன .
அதற்கமைய 2014 மார்ச் மாதம் நியமனங்கள் வழங்க எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
அமைச்சின் உள்ளகக் கணக்காய்வாளராகக் கடமையாற்றிய கணக்காய்வாளர் பதவி உயர்வு பெற்று 2012.05.28 ஆந் திகதி இடமாற்றம் பெற்றுச் சென்றதோடு வெற்றிடமாகிய உள்ளக கணக்காய்வாளர் பதவியினை நிரப்புவதற்கு அமைச்சின் மூலம் அடிக்கடி திறைசேரி பிரதிச் செயலாளரிடம் மற்றும் நிதி திட்டமிடல் அமைச்சிடம் வேண்டுகோள் இடப்பட்டது .
எனது இலக்கம் : FIN / GA / 12/01/2013
181 வது குறிப்பு - அறை இலக்கம் 06 , தேசிய கணக்காய்வு சபைக் கூட்டம் - 2013 ஒக்டோபர் 22 - தேசிய மொழிகள் மற்றும் சமூக ஒருமைப்பாட்டு அமைச்சு .
ஆங்கில பிரதிகள் - 30
தலைமை செயலக அலுவலகம் ,
பல்லெகெலே ,
குண்டசாலை .
தொருவாதெனிய மற்றூம் பத்துனுட்பிடிய கம்பி பாலம் நிர்மாணித்தல்
ஒ . இல CPC / PRDA / GO - 2013 - நிதி பெற்றுக்கொள்ளல் .
மேற்படி விடயம் தொடர்பாக மத்திய மாகாண பெருந்தெருக்கள் அபிவிருத்தி அதிகார சபையின் பொது முகாமையாளரினால் தங்களுக்கூடாக உள்ளூராட்சி மற்றும் மாகாணசபை அமைச்சிற்கு அனுப்புவதற்கு என்னிடம் அனுப்பப்பட்டுள்ள CPC / PRDA / 1/3/1/8/52 மற்றும் 2016/5/10 திகதிய கடிதம் மற்றும் தொடர்புடைய இணைப்புகள் இத்துடன் சமர்பிக்கின்றேன் .
வேலைகள் பூரணப்படுத்தப்பட்டு மக்கள் உரிமைக்காக ஒப்படைக்கப்பட்ட மேற்படி தொழிலுக்காக மாகாண நெடுஞ்சாலைகள் அபிவிருத்தி அதிகார சபையினால் தொடர்புடைய ஒப்பந்த நிறுவனத்திற்கு ரூபாய் 6 , 804 , 264.36 கொடுப்பனவுக்கு சிபாரிசு செய்வதுடன் அதை விரைவாக மாகாண நெடுஞ்சாலைகள் அபிவிருத்தி அதிகார சபைக்கு பெற்று கொடுக்க தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டுகொள்கிறேன் .
மேலும் இது தொடர்பாக என்னுடைய சம இலக்கம் 2016.03.02 மற்றும் 2015.06.30 திகதிகளுடைய கடிதங்கள் ஊடாகவும் வேண்டுகோள் விடுக்கப்பட்டுள்ளது என மேலும் தெரிவித்து கொள்கிறேன் .
மாகாண பயணிகள் போக்குவரத்து அதிகார சபை .
உங்கள் நிறுவனத்தின் பணிப்பாளர் சபைக்கு முன்வைக்கப்படுகின்ற வாரிய ஆவணங்கள் பணிப்பாளர் சபைக்கு முன்வைப்பதற்கு முன் அதன் ஒரு வரைவு பணிப்பாளர் சபை கூட்டம் நடக்கும் குறிப்பிட்ட திகதிக்கு முன் அதாவது குறைந்தளவு 3 தினங்களுக்கு முன் எனக்கு முன்வைக்க நடவடிக்கை எடுக்கும்படி தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன் .
அக் கூட்டத்தின் பின் ஒரு கிழைமைக்குள் தொடர்புடைய அறிக்கையை பெற்றுத் தருமாறு மேலும் குறிப்பிடுகிறேன் .
2015 ஜனவரி மாதம் முதல் இது வரை எடுக்கப்பட்ட பணிப்பாளர் சபை தீர்மானங்களின் பிரதிகள் இது வரையிலும் எனக்கு கிடைக்கப் பெறவில்லை .
தாமதமின்றி அவ் அறிக்கைகளும் என்னிடம் அனுப்புமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
காமினி இராஜரத்ன ,
செயலாளர் 
எரிக் வீரவர்த்தன அவர்கள் ,
மத்திய மாகாண பயணிகள் போக்குவரத்து சேவை அதிகார சபை .
இலங்கை பொது பயணிகள் போக்குவரத்து சேவைக்குள் கட்டமைப்பு சீர்திருத்தங்களுக்கான புதிய முன்மொழிவுகள் .
மேற்படி விடயம் தொடர்பாக 2016.5.12 ஆம் திகதி ஜானாதிபதி செயலாளரின் தலைமையில் நடத்தப்பட்ட கலந்துரையாடலின் போது எடுக்கப்பட்ட தீர்மானங்கள் தொடர்பாக .
அதன்படி தீர்மானிக்கப்பட்ட பயணிகள் போக்குவரத்துக்குள் கட்டமைப்பான முன்மொழிவுகள் மேற்கொள்ளல் தொடர்பான கருத்திட்ட முன்மொழிவுகள் செலவு மதிப்பீடுகளுடன் தயாரித்து தொடர்புடைய தரப்பினர்களுக்கு அனுப்புவதற்காக தாமதமின்றி எனக்குப் பெற்று தருமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
பிரதிகள் : கெளரவ எதிரி வீர வீரவர்த்தன ,
மத்திய மாகாண வீதி அபிவிருத்தி , போக்குவரத்து , மின்சக்தி மற்றும் மின்வலு வீடமைப்பு மற்றும் நிர்மாண துறை அமைச்சு .
மத்திய மாகாண ஆளுநர் ,
கெளரவ நிலுக்கா ஏகனாயக்க அம்மையார் ,
கண்டி .
கெளரவ ஆளுநர் அம்மையாரே ,
உங்களோடு நான் அண்மையில் கலந்துரையாடிய மத்திய மாகாண பயணிகள் போக்குவரத்து சேவை அதிகார சபையினால் தயாரிக்கப்பட்ட மேற்படி செயற்திட்ட அறிக்கை தொடர்பாக .
அதன்படி அந்த கருத்திட்டம் அறிக்கை தங்களின் தயவுகூர்ந்த கவனத்திற்காக முன்வைக்கும் அதேவேளை அதனூடாக முன்வைக்கப்பட்ட விடயங்கள் கலந்துரையாட பொருத்தமான திகதியை பெற்று தருமாறு தயவுடன் கேட்கிறேன் .
கெளரவ எதிரிவீர வீரவர்த்தன .
மத்திய மாகாண பயணிகள் போக்குவரத்து சேவை அதிகார சபை - தயவு செய்து தெரிந்து கொள்வதற்காக .
மத்திய மாகாண வீதி அபிவிருத்தி அதிகார சபை ,
போகம்பர ,
அம்பிடிய கால்தென்ன வீதி - பக்க கட்டிடம் உடைந்து விடுதல் , தலாத்துஓயா கந்த கெப்பூ தென்ன வீதி மேலதிக அபிவிருத்தி செய்தல் ஒப்பந்த பகேஜ் - J1CA / PIU / CP / CON / CP3 - 1 .
பீ . எஸ் . பத்திரன ,
உதவி செயலாளர் .
அரச சார்பற்ற நிறுவனங்கள் / தொண்டர் நிறுவனங்கள் பதிவு செய்தல் .
நடைமுறைப்படுத்தும் அதிகார பிரதேசம் மாவட்டம் ஒன்றுக்கு மேற்படுமாயின் அரச சார்பற்ற நிறுவனங்கள் பற்றில் தேசிய செயலாளர் அலுவலகம் .
நடைமுறைப்படுத்தும் அதிகார பிரதேசம் செயலகப் பிரிவு ஒன்றுக்கு மேற்படுமாயின் மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகம் .
நடைமுறைப்படுத்தும் அதிகார பிரதேசம் ஒரு பிரதேச செயலகப் பிரிவு என்றால் தொடர்புடைய பிரதேச செயலாளர் அலுவலகத்தில் பதிவு செய்ய வேண்டும் .
குருநாகல் மாவட்ட செயலக அலுவலகத்தில் அரச சார்பற்ற நிறுவனங்கள் / தொண்டர் தொண்டர் நிறுவனங்கள் பதிவு செய்து கொள்வதற்காக முன்வைக்கவேண்டிய ஆவணங்கள் வருடத்திற்கு அண்மித்த கால எல்லை நடைமுறைப்படுத்தி இருப்பதோடு உகந்த செயல்பாட்டினை மேற்கொண்டிருக்க வேண்டும் .
பதிவு செய்து கொள்வதற்காக விண்ணப்பிக்கும் கடிதம் மற்றும் முழுமையாக பூர்த்தி செய்யப்பட்ட விண்ணப்பத்துடன் பின்வரும் ஆவணங்கள் முன்வைக்கப்பட வேண்டும் .
2. ஆரம்ப கூட்ட அறிக்கை .
3. யாப்பு ஏற்றுக்கொள்ளளப்பட்ட கூட்ட அறிக்கை .
4. தற்போதைய உத்தியோகத்தர் சபை நியமிக்கப்பட்ட கூட்ட அறிக்கை .
5. தொண்டர் நிறுவனங்கள் பதிவு செய்து கொள்ளவதற்கான சட்டத்தின் கீழ் பதிவு செய்து கொள்ளவதற்கான முன்மொழிவு ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட அறிக்கை .
6. முகவரியுடன் பெயர்ப்பட்டியல் .
( இது அரசாங்கம் அங்கீகரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் மூலம் வழங்கப்பட்ட அறிக்கையாக இருத்தல் வேண்டும் . )
( இறுதி இருப்பு நிலை காட்டப்பட வேண்டும் . )
9. எதிர் காலத்தில் நடைமுறைப்படுத்த திட்டமிட்டுள்ள வேலைத்திட்டம் .
10. இதுவரை செய்துள்ள வேலைத்திட்டங்கள் / செயற்திட்டங்களின் முன்னேற்ற அறிக்கை .
( இது ஒரு வருட காலத்திற்கு திட்டமிட்டதாக இருத்தல் வேண்டும் . )
11. அமைப்பின் செயல்பாட்டு தன்மை .
12. நிறுவனத்தின் செயற்திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தும் இரண்டு பிரதேச செயலகப்பிரிவுகளின் பிரதேச செயலாளர்கள் ஒப்பமிடப்பட்ட கிராம உத்தியோகத்தர் சான்றிதழ் .
தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் நிலையம் .
இயற்கை அனர்த்தம் காரணமாக அழிவுக்கு அல்லது அச்சுறுத்தலுக்கு உள்ளான வீட்டுக்காக அழிவை திருப்பிச் செலுத்துவதற்கான விண்ணப்ப படிவம் .
( இந்த விண்ணப்ப படிவம் தேசிய காப்புறுதி பொறுப்பு நிதியத்தின் காப்புறுதி நட்ட ஈட்டு நிதியை பெற்றுக் கொள்வதற்கு மட்டும் )
மாவட்டம் :
கிராம அலுவலகர் பிரிவு :
ஏற்பட்டுள்ள நட்டம் :
அனர்த்தம் நிகழ்ந்த கால எல்லை ( திகதி… . . இருந்து… . . . . . . வரை )
1 விண்ணப்பதாரியின் முழுப்பெயர் :
1.1. முதலெழுத்துக்களுடன் பெயர் :
2. தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் :
3 தொலைபேசி இலக்கம் ( நிரந்தர / கையடக்க )
4. அச்சுறுத்தலுக்கு / அழிவுக்குள்ளான வீட்டு முகவரி :
4.1. வரிப்பணம் இலக்கம் :
5. தற்காலிக தங்குமிடத்தில் அல்லது உறவினர் ஒரு வீட்டில் தங்கியிருப்பின் அதன் முகவரி :
6. விண்ணப்பதாரரின் குடும்ப உறுப்பினர்கள் எண்ணிக்கை :
7. விண்ணப்பதாரியின் தொழில் :
( அவசியமற்ற சொற்களை நீக்கி விடுக . )
8.1. அச்சுறுத்தலுக்கு / அழிவுக்கு உட்பட்ட வீடு விண்ணப்பதாரியின் உடையது / கூலி உரிமை மட்டுமே / உரிமம் அளிக்கப்பட்ட / வேறு .
8.3. பாதிப்புக்கு உள்ளான வீடு காப்புறுதி செய்யப்பட்டுள்ளதா ?
ஆம் / இல்லை .
ஆம் எனின் காப்புறுதி செய்யப்பட்ட நிறுவனம் .
9. அச்சுறுத்தலுக்கு / அழிவுக்குள்ளான வீடு பற்றிய விபரம் .
9.1. வீட்டின் முழு இட அளவு :
கூரை :
சுவர் :
தரை :
அத்திவாரம் :
மலசலகூடம் :
9.2. அச்சுறுத்தலுக்கு / அழிவுக்குள்ளான வீட்டின் அடிப்படைகளில் கணக்கிட்ட மொத்த மதிப்பீடு பெறுமதி எவ்வளவு ?
9.2.1
கூரை ரூபா :
சுவர் ரூபா :
வீட்டு தளபாடங்கள் ரூபா :
உள்ளக மின்சக்தி அமைப்பு ரூபா :
10. பூரண அழிவுக்கு உட்பட்ட வீடாயின் கட்டப்பட்டுள்ள காணியின் உரிமையை ஊர்ஜிதப்படுத்துவதற்கன ஆவணங்கள் .
உறுதி பத்திரம் , உரிமை சான்றிதழ் , அதிகார பத்திரம் இந்த ஆவணத்திற்கு இணைத்தல் வேண்டும் .
11. வங்கிக் கணக்கு விபரங்கள் பின்வருமாறு உள்ளிடவும் .
11.2 கணக்கு வகை : நடைமுறைக் கணக்கு / சேமிப்புக் கணக்கு / நிரந்தர கணக்கு / வேறு ( குறிப்பிடவும் ) .
மேலும் தேசிய காப்புறுதி நம்பிக்கை நிதியத்தின் காப்புறுதி நட்ட ஈட்டு நிதி வழங்கும் போது உரிய விதிமுறைகளுடன் உடன்படுகிறேன் .
ஐயா / அம்மையார் .
சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதியத் திட்டம் .
தவணை கட்டண நிதி குறிப்பு புத்தகம் பெற்றுக் கொடுத்தல் .
உங்களின் எதிர்வரும் தவணை கட்டணம் கொடுப்பனவுக்காக இல . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . கொண்ட நிதி கட்டண தவணை குறிப்பு புத்தகம் இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
உங்களின் தவணைக் கட்டணம் ரூ . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ஆவதோடு , அந்த தவணைக் கட்டணம் மாதாந்தம் / மூன்று மாதத்திற்கு ஒருமுறை / வருடாந்தம் செலுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் .
நீங்கள் குறித்த தினத்திற்கு தவணை கட்டணம் கொடுப்பனவு செலுத்த நடவடிக்கை எடுத்தல் வேண்டும் .
தவணை செலுத்தலின் போது 30 நாட்களுக்கான சலுகை காலம் உரித்தாகும் .
தாமதமான தவணை கொடுப்பனவில் மற்றும் முறையற்ற தவணை சேர்த்து செலுத்தும் போது அதற்கான தாமத கட்டணம் அறவிடப்படும் .
ஓய்வூதிய திட்டமுறைக்கு சம்பந்தப்பட்ட உங்களுக்கான உரிமைப் பத்திரம் எதிர்காலத்தில் கிடைக்கும் .
அவ்வாறு முடியாவிடில் எழுத்து மூலமாக தெரிவித்து அனுப்ப நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு மேலும் தெரிவிக்கிறேன் .
மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர் .
எனது இலக்கம் : DSKU / SWD / SS / SSB4 / 3 /
ஞாபகமூட்டல் .
சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய திட்டமுறை .
தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் பெற்றுக் கொள்ளல் .
பங்கு இலக்கம் -
சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய திட்டமுறையில் இசுரு / சுரக்கும திட்ட முறைக்கு மேற்படி பங்கு இலக்கம் கீழ் பங்களிப்பு பெறும் போது தங்களால் பெற்றுக் கொடுத்துள்ள விண்ணப்பப்படிவத்துடன் இணையும் .
இந்த திட்ட முறையில் பங்களிப்பு பெற்றுக் கொள்ளும் போது தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் கட்டாயம் என்பதை தெரிவிக்கும் அதே வேளை நீங்கள் விண்ணப்பத்தை பூர்த்தி செய்யும் போது தேசிய அடையாள அட்டையின் இலக்கத்தை குறிப்பிடாததன் காரணமாக உங்களின் விண்ணப்படிவம் கணனி மயப்படுத்துவதில் பிரச்சினை ஏற்பட்டுள்ளது என தெரிவிக்கின்றேன் .
ஆவணங்களை அனுப்ப வேண்டிய முகவரி
பெயர் :
முகவரி :
திகதி :
மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர் ஊடாக பொது முகாமையாளர் அவர்கள் ,
மேற்படி பங்கு இலக்கத்தின் கீழ் சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய படித்திட்ட முறைக்கு பங்களிப்பு இலக்கம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . கீழ் பங்களிப்பு பெற்று கொண்டிருந்த எனது பங்களிப்பு செயலற்று உள்ளது .
எனக்கு பங்களிப்பு திட்டமுறைக்கு மாற்றம் செய்து கொள்ள தேவைப்படுகிறது .
அதன்படி எனக்கு சுரக்கும / இசுறு திட்ட முறையின் புதிய அங்கத்துவத்தை பெற்றுத் தருமாறு பழைய கணக்கின் நிதியை புதிய கணக்கிற்கு வைப்பிலிடுமாறும் தயவுடன் கேட்கிறேன் .
புதிய திட்ட முறையில் பங்களிப்பு பெறுவதற்கான பின்வரும் ஆவணங்கள் இத்துடன் ஒப்படைக்கிறேன் .
1. பழைய கணக்கின் உரிமை பத்திரம் .
2. பழைய கணக்கின் தவணை கட்டண நிதி குறிப்பு புத்தகம் / நிழல் பிரதி .
4. வங்கி பணம் செலுத்திய SSB10 வைப்பிலிட்ட பத்திரங்களின் நிழல் பிரதிகள் .
சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய படித்திட்டமுறையில் மீள் பங்களிப்பு பெற்றுக் கொள்வதற்காக மேற்படி ஆவணங்கள் பெற்று கொண்டதுடன் , தங்களின் புதிய பங்களிப்பு இலக்கம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . என அறிவிக்கிறேன் .
தவணைக் கட்டணம் செலுத்துவதற்காக . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . இலக்கம் கொண்ட வைப்பு புத்தகம் வழங்கப்பட்டுள்ளது .
எனது இலக்கம் : DSKU / SWD / SS / PENSN / 4/16
சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய படி திட்டதுறையின் ஓய்வூதிய புத்தகம் பெற்றுக் கொடுத்தல் .
உங்களுக்கு உரித்தான ஓய்வூதிய புத்தகம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . பிரதேச செயலக அலுவலகத்திற்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளதுடன் புதன் கிழமை முற்பகல் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . க்கு பிரதேச செயலக அலுவலகத்திற்கு சென்று தங்களின் ஓய்வூதிய புத்தகம் பெற்றுக் கொள்ளும்படி அறிவிக்கின்றேன் .
எச் . கே . எம் . ரஞ்சித் திசாநாயக்க ,
மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர் ஊடாக ,
பொது முகாமையாளர் ,
தொலைபேசி இலக்கம் :
தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் :
பங்களிப்பை இயலச் செய்து கொள்ளல் .
தயவு செய்து மீண்டும் நிலுவை தவணை பணம் மற்றும் தாமத கட்டணம் வசூலித்து பங்களிப்பை இயலச் செய்து மீண்டும் திட்ட முறைக்கு உள்வாங்கிக் கொள்ளும் படி தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன் .
எதிர்வரும் போது ஒழுங்கு முறையில் தவணை கட்டணம் செலுத்த நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்பதையும் தயவுடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
திகதி ஒப்பம்
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
மேற்படி பங்கு இலக்கத்தில் குறிப்பிட்ட பங்குதாரர் 2016. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . இலக்கம் கொண்ட பற்றுச் சீட்டின் கீழ் ரூபா . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . செலுத்தி அங்கத்துவத்தை இயலச் செய்துக்கொள்ளப் பட்டன .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
எனது இலக்கம் : DSKU / SWD / SS / P1FORM / 4/63
திகதி : 2016 .
அரச ஒய்வூதியத்திற்கு உரிமையற்ற மக்களுக்காக நடைமுறைப் படுத்தப்படுகின்ற சமூக பாதுகாப்பு ஒய்வூதிய திட்ட முறையில் ஒய்வூதியத்தை பெற்றுக்கொள்வதற்காக நீங்கள் உரிமை பெற்றுள்ளீர்கள் என்பதை மகிழ்ச்சியுடன் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன் .
ஆவணங்களை பூரணப்படுத்தும் போது பின்வரும் ஆலோசனைகள் பற்றி கவனத்தை செலுத்தும் படி தெரிவிக்கிறேன் .
1. படிவம் சரியாக பூரணப்படுத்தி கிராம உத்தியோகஸ்தர் ஊடாக பரிந்துரை செய்யப்படல் வேண்டும் .
2. பிறப்பு சான்றிதழின் நிழல் பிரதி / தேசிய அடையாள அட்டையின் நிழல் பிரதி / கிராமிய வங்கி புத்த்கத்தின் நிழல் பிரதி பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டும் .
அப் பிரதிகள் கிராம உத்தியோகஸ்தரினால் சான்றுபடுத்தி இருத்தல் வேண்டும் .
3. உரிமைபத்திரத்தின் / பிறப்பு சான்றிதழின் / அடையாள அட்டையில் குறிப்பிட்டுள்ள பெயர் பெயரில் அல்லது பிறந்த திகதியில் ஏதாவது மாற்றம் இருப்பின் அதற்காக உறுதிச் சான்று முன்வைத்தல் வேண்டும் .
5. நிதி கட்டண தவணைக் குறிப்பு புத்தகம் மற்றும் உரிமை பத்திரத்தில் அசல் பிரதி முன்வைக்கப்பட வேண்டியதோடு சமூக பாதுகாப்பு உரிமை பத்திரம் இல்லாவிடின் உரிமை பத்திரம் இல்லை என்பதற்காக கடிதமொன்று சமர்பிக்க வேண்டும் .
மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர் .
1. பிறப்புச் சான்றிதழின் பிரதி .
2. பிறப்புச் சான்றிதழுக்கு பதிலாக முன்வைக்கும் உறுதிச் சான்று 
4. பெயர் மாற்றம் பற்றிய உறுதிச் சான்று .
6. சமூக பாதுகாப்பு உரிமைப் பத்திரம் .
7. கிராமிய வங்கி மூலம் வழங்கப்பட்ட வைப்பு புத்தகத்தின் நிழல் பிரதி .
எச் . கே . எம் . ரஞ்சித் திசாநாயக ,
சமூக பாதுகாப்பு சபை 
மேற்குறிப்பிட்ட அங்கத்துவ இலக்கத்தின் கீழ் சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய திட்டமுறைக்கு பங்களிப்பு பெற்றுள்ள எனக்கு சமூக பாதுகாப்பு உரிமை பத்திரம் ………… காரணத்தினால் மீண்டும் உரிமை பத்திர நிழல் பிரதியொன்றை எனக்கு பெற்றுத்தர நடவடிக்கை எடுக்கும் படி தயவுடன் கேட்கின்றேன் .
இதற்கு பின் தவணை முறைப்படி கொடுப்பனவு செய்யப்படும் என்பதையும் குறிப்பிடுகின்றேன் .
பொது முகாமையாளர் ( சமூக பாதுகாப்பு ) .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய திட்ட முறைக்கு பங்களிப்பு பெற்றுள்ள மேற்படி பங்கு இலக்கம் குறிப்பிட்ட பங்களிப்பாளருக்கான உரிமை பத்திர பிரதியொன்றை வழங்கி என்னிடம் தெரிவிப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும் படி தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன் . .
எச் . கே . எம் . ரஞ்சித் திசாநாயக்க ,
மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர் .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
ஓய்வூதிய திட்டத்திலிருந்து இராஜினாமா செய்தல் .
ஓய்வூதிய திட்ட முறையின் சட்டவிதிகளின் படி பணம் மீள பெற்றுக் கொள்வதற்காக செலுத்த வேண்டிய தவணை எண்ணிக்கையில் 25 % தவணை தொகை செலுத்த வேண்டும் .
உங்களின் கணக்கை பரிசோதனை செய்யும் போது 25 % தவணைக் கொடுப்பனவுக்காக தாங்கள் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . செலுத்த வேண்டியதாக இருந்தாலும் தாங்கள் செலுத்தி இருப்பது தவணைகள் . . . . . . . . . . . . . . மட்டுமே .
அதன் படி உங்களிடம் பணம் மீண்டும் செலுத்தும் வாய்ப்பு இல்லை என்பதை வருத்தத்துடன் தெரிவிக்கிறேன் .
உங்களுக்கு பணம் மீண்டும் செலுத்த முடியாத போதிலும் உங்களுக்கு சொத்து மற்றும் சேமிப்பு திட்ட முறைகளில் மீண்டும் பங்களிப்பு பெற்றுக் கொண்டு இதற்கு முன் ஓய்வூதிய திட்ட முறைக்கு செலுத்திய பணம் புதிய முறைக்கு வரவு வைத்துக் கொள்ள முடியும் .
அப்படி இல்லாவிட்டால் வேறொரு நபர் சேமிப்பு பாதுகாப்பு திட்ட முறைக்கு கிராம உத்தியோகத்தர் ஊடாகவோ எமது அலுவலகத்தின் ஊடாக பங்களிப்பு பெற்றுக்கொண்டு உங்களால் செலுத்தப்பட்ட பணம் அந்த கணக்குக்கு வரவு வைக்க முடியும் என தெரிவிக்கிறேன் .
தவணைக் கட்டண குறிப்பு புத்தகம் .
உரிமை பத்திரம் .
மீண்டும் பங்களிப்பு பெற்றுக்கொள்ளுவதாகவோ அல்லது வேறொருவர் பங்களிக்கச் செய்து கொடுப்பனவு செய்யப்பட்ட பணம் புதிய கணக்குக்கு வரவு வைப்பதாயின் அப்பணம் புதிய கணக்குக்கு வரவு வைக்கும் படி கோரும் கடிதம் , உறுதிப் பத்திரம் , தவணைக் கட்டண குறிப்பு புத்தகம் ஆகியவை புதிய விண்ணப்படிவத்துடன் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டும் என்பதையும் அறிவிக்கின்றேன் .
எனது இலக்கம் : DSKU / SWD / SS /
ஓய்வூதிய திட்டத்திலிருந்து விலகுதல் / உரிமை பத்திரம் பெற்றுக்கொள்ளல் / உரிமை பத்திரம் மாற்றம் செய்தல் .
சமூக பாதுகாப்பு ஓய்வூதிய முறையின் பணம் மீள பெற்றுக்கொள்ளல் / உரிமை பத்திரம் பெற்றுக்கொள்ளல் / உரிமை பத்திரம் மாற்றம் செய்தல் தொடர்பாக உங்கள் மூலம் சமர்பிக்கப்பட்ட . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதிய கடிதத்துடன் இணைக்கப்படும் .
சமூகப் பாதுகாப்பு உரிமைப்பத்திரத்தின் மூலப்பிரதி .
நியமன சான்றிதழின் நிழல் பிரதி .
வதிவிடத்தை உறுதிப்படுத்தும் கிராம சேவையாளர் சான்றிதழ் .
பொருளாதார சங்கடத்தை உறுதிப்படுத்துவதற்கான கிராம சேவையாளர் சான்றிதழ் .
எச் . கே . எம் . ரஞ்சித் திசாநாயக ,
விளையாட்டு சக்தி சுற்றறிக்கை - 02/2016
சகல மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்களுக்கு 
விளையாட்டு சக்தி வேலைத்திட்டத்தை வலுவூட்டல் .
விளையாட்டு அமைச்சு மற்றும் விளையாட்டு அபிவிருத்தி திணைக்களத்தின் ஊடாக ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்ற விளையாட்டு சக்தி வேலைத்திட்டம் .
2016 ஆம் வருடத்தில் புதிய வடிவில் நாடு முழுவதும் பரவி இருக்கின்ற விளையாட்டு திறமை மிக்க வீர வீராங்கனைகளைத் அறிந்து அவர்களின் விளையாட்டு திறமைகளுக்காக ஏற்பாடு செய்கின்ற இந்த விளையாட்டு சக்தி வேலைத்திட்டம் ஒவ்வொரு விளையாட்டுக்காகவும் நியமித்துள்ள கருத்திட்ட உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் மாவட்ட செயலக அலுவலகத்துடன் இணைந்து சேவை செய்கின்ற மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர்கள் , பயிற்றுவிப்பாளர்கள் மற்றும் விளையாட்டு உத்தியோகத்தர் ஊடாக நடைமுறைப்படுத்ததப்படும் .
இந்த வேலைத்திட்டம் மாகாண விளையாட்டு செயலாளர் , மாகாண விளையாட்டு பணிப்பாளர் , மாவட்ட விளையாட்டு உத்தியோகத்தர்கள் , மாகாண விளையாட்டு பயிற்றுவிப்பாளர்கள் , மாகாண விளையாட்டு உத்தியோகத்தர்கள் , கல்வி அமைச்சின் உடற்கல்வி ஆலோசகர்கள் , விளையாட்டு அமைப்புக்களின் பயிற்றுவிப்பாளர்களின் ஆதரவு மற்றும் பங்களிப்பு உயர் நிலையில் வழங்கப்படும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
கட்டம் 1 .
மாவட்டத்தில இருக்கின்ற 14 வயதுக்கு மேற்பட்ட மற்றும் 18 வயதுக்கு கீழ்பட்ட விளையாட்டுத் திறமைகளைக் கொண்ட வீர வீராங்கனைகள் அடங்கிய ஒவ்வொரு விளையாட்டுக்கும் இணைப்பு 1 இல் குறிப்பிட்ட படி 51 அணிகள் உருவாக்கப்படும் .
கட்டம் 2 
சகல மாவட்டங்களும் உள்ளடங்கக் கூடிய விதத்தில் 18 வயதுக்கு கூடிய 21 வயதுக்கு குறைந்த விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளின் உள்ளடக்கத்துடன் மாகாண அணிகள் உருவாக்குவதோடு அது விளையாட்டு அபிவிருத்திக் அணியாக நடத்தப்படும் .
இதன்போது விளையாட்டு சக்தி அணிகளில் இருக்கும் 18 வயதுக்கு மேற்பட்ட திறமை மிக்க விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளுக்கு முன்னுரிமை வழங்கப்பட வேண்டும் .
கட்டம் 3 .
சகல மாவட்டங்களும் உள்வாங்கப்படுமாறு 21 வயதுக்கு கூடிய 23 வயதுக்கு குறைந்த விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் இந்த மேம்படுத்துகைக் அணியில் உள்வாங்கிக் கொள்ளப்படுவார் .
விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் விளையாட்டு அணியில் சேர்ந்துக் கொள்வதற்காக பூரணப்படுத்த வேண்டிய தகைமைகள் .
மாவட்ட அணி .
இணைப்பு 2 குறிப்பிட்டுள்ள படி அந்தந்த விளையாட்டுக்காக விளையாட்டு சக்தி அணிகள் ஆரம்பிக்கப்பட வேண்டும் .
அவ்வாறு ஆரம்பிக்கப்படும் பயிற்சி அணிகள் தொடர்ந்து நடைமுறைப்படுத்தி கொண்டு செல்லும் பொறுப்பு மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்கள் சார்ந்ததாகும் .
தெரிவு செய்யப்படும் விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் வயது 14கு மேற்பட்ட மற்றும் 18 வயதுக்கு கீழ்ப்பட்டதாக இருத்தல் வேண்டும் .
ஒரு சில விளையாட்டுக்களுக்கு மட்டும் இவ் வயதெல்லை மாறுபடலாம் .
அது தொடர்பான விடயங்கள் செயற்திட்ட உத்தியோகஸ்தர்கள் மூலம் வழங்கப்படும் .
2015ம் வருடம் விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணியில் இருந்த விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளுக்கு தற்பொழுது 18 வயதிற்கு மேற்படின் அவர்களை மாகாண அணியில் சேர்த்துக்கொள்ள முடியும் .
2015ம் வருடம் விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணியில் இருந்தாலும்கூட திறன்கள் அபிவிருத்தி அடையாத வீர வீராங்கனைகள் நீக்கப்படல் வேண்டும் .
மேலும் 2015ம் வருடத்தில் நடத்தப்பட்ட விளையாட்டு சக்தி போட்டி தொடரில் பங்குபற்றாத வீர வீராங்கனை நியாயமான காரணங்களை காட்டா விடின் அகற்றப்பட வேண்டும் .
வதிவிட மாவட்டத்தில் பயிற்சி அணியில் பங்குபற்றாது வேறு மாவட்டத்திற் சேர்வதாக இருந்தால் அதை முன் கூட்டியே அறிவித்து பணிப்பாளர் ( விளையாட்டு ) இருந்து அனுமதியை பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
தற்போது நடைமுறைப்படுத்திக் கொண்டிருக்கின்ற விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணிகளில் இருந்து நீக்கப்படும் வீர வீராங்கனைகளின் குறையை புதிய வீர வீராங்கனைகளின் ஊடாக பூரணப்படுத்த வேண்டும் .
2016 மே 20ம் திகதிக்கு முன்னர் இதனை மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும் .
தேசிய அபிவிருத்தி அணி .
இந்த அணிக்காக வீர வீராங்கனைகள் தெரிவு செய்யப்படுவது அனைத்து இலங்கை உள்ளடங்கும் வாறு ஓர் அணியாக ஆகும் .
21 வயதுக்கு மேற்பட்ட மற்றும் 23 வயதுக்கு கீழ்ப்பட்டதாக இருக்க வேண்டும் . (
1995 - 1993 )
தேசிய அபிவிருத்தி பயிற்சி அணிக்கு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது மாகாண அணிகளில் இருக்கின்ற திறமையுள்ள வீர வீராங்கனைகளுக்கு முன்னுரிமை வழங்கப்பட வேண்டும் .
மாகாண வீர வீராங்கனைகள் பயிற்சி பெறும் தினங்களில் அவர்களோடு பயிற்சிகளில் ஈடுபட வேண்டும் .
சர்வதேச மட்டத்திலான பயிற்றுவிப்பாளர்களின் வழிகாட்டல் மற்றும் பயிற்சி அமர்வுகள் விளையாட்டு அபிவிருத்தி திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் ( விளையாட்டு ) மூலம் ஏற்பாடுகள் செய்யப்படல் வேண்டும் .
விளையாட்டு சக்தி மாவட்ட அணி .
தற்போது மாவட்டத்தில் உள்ள விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணியின் குறைபாடுகளுக்கு அமைய விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் தெரிவு செய்து கொள்ளலாம் .
தற்போது மாவட்டத்தில் இல்லாத விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணிகளுக்காக விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை புதிதாக தெரிவு செய்து கொள்ள வேண்டும் .
ஒவ்வொரு விளையாட்டுக்கு ஏற்ப செயற்திட்ட உத்தியோகத்தர் மூலம் வழங்கப்படுகின்ற ஆலோசனைகளுக்கு ஏற்ப தெரிவு செய்யும் நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட வேண்டும் .
மாவட்டத்தில் உள்ள விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணிகளுக்காக புதிய விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது அவ் விளையாட்டுக்கான செயற்திட்ட உத்தியோகத்தரை அறியச் செய்து ( திகதி , இடம் , நேரம் ) அனுமதியை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் .
விளையாட்டு சக்தி விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது செயற் குழுவுக்கு சேர்க்கப்பட வேண்டிய நபர்களுக்காக ஒரு கிழமைக்கு முன் செயற்திட்ட உத்தியோகத்தர்களிடம் அனுமதியை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் .
விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி குழுவிற்கு விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது மாவட்ட அணிக்காக நியமிக்க வேண்டிய குழு கீழே குறிப்பிட்டுள்ளது கீழே குறிப்பிட்டுள்ளது .
1. மாவட்ட இணைப்பு உத்தியோகத்தர் .
3. தெரிவு செய்யப்படுகின்ற விளையாட்டுக்கு ஏற்ப மாகாண சபையில் இருக்கின்ற ஒரு பயிற்சியாளர் / ஒரு விளையாட்டு உத்தியோகத்தர் .
4. அந்த விளையாட்டுக்கு ஏற்ப பாடசாலை கூட்டமைப்பின் பயிற்சியாளர் / ஒரு உத்தியோகத்தர் / ஒரு உடற்கல்வி ஆசிரியர் .
விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணிகளுக்காக விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் தேர்ந்தெடுக்கும் போது நியமிக்கப்பட வேண்டிய குழு கீழே குறிப்பிட்டுள்ளது .
1. மாவட்ட விளையாட்டு செயலாளர் / பணிப்பாளர் / மாவட்ட விளையாட்டு உத்தியோகத்தர்கள் .
2. மாவட்ட விளையாட்டு இணைப்பு உத்தியோகத்தர் .
3. அவ் விளையாட்டுக்கு உரியவாறு மாவட்டங்களில் இதுவரை பயிற்றுவித்த பயிற்றுவிப்பாளர்கள் .
4. செயற்திட்ட உத்தியோகத்தர்களினால் பெயர் குறிப்பிடும் உத்தியோகத்தர்
விளையாட்டு சக்தி மாகாண அணிகள் .
மாவட்ட விளையாட்டு சக்தி பயிற்சி அணிக்கு விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது மாகாணத்திற்கு உரிய மாவட்ட விளையாட்டு இணைப்பு உத்தியோகத்தர்களின் சம்மதத்திற்கு ஏற்ப திகதி , இடம் , நேரம் என்பன தீர்மானித்து அதுபற்றி செயற்திட்ட உத்தியோகத்தரை அறியப்படுத்தி சிபாரிசு பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் .
மாவட்ட அணியின் வீர வீராங்கனைகளுக்கான கொடுப்பனவு .
ஒரு மணித்தியாலத்திற்கு ரூ . 60. 00படி இரண்டு மணித்தியாலத்திற்கு நாள் ஒன்றுக்கு ரூ . 120.00
நாள் ஒன்றுக்கு ரூ . 120.00 படி ஒரு கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ . 360.00
மாதத்திற்கு 24 மணித்தியாலங்களுக்கு ரூ . 1440.00
மாதத்திற்கு ரூ . 1440.00 படி வருடத்திற்கு ரூ . 17280.00
மாவட்ட தலைமை பயிற்சியாளருக்கான கொடுப்பனவு .
ஒரு மணித்தியாலத்திற்கு ரூ . 200.00 படி நாள் ஒன்றுக்கு இரண்டு மணித்தியாலத்திற்கு ரூ . 400.00
நாள் ஒன்றுக்கு ரூ . 400.00 படி ஒரு கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ . 1200.00
மாதத்திற்கு 24 மணித்தியாலங்களுக்கு 4800.00
மாதத்திற்கு ரூ . 4800.00 படி வருடத்திற்கு ரூ . 57600.00
நாள் ஒன்றுக்கு ரூ . 180.00 படி கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ . 540.00
மாதத்திற்கு 30 மணித்தியாலங்களுக்கு ரூ . 2700.00
நாள் ஒன்றுக்கு ரூ . 600.00 படி கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ . 1800.00
கிழைமைக்கு ரூ . 1800.00 படி 30 மணித்தியாலங்களுக்கு 9000.00
மாதத்திற்கு ரூ . 9000.00 படி வருடத்திற்கு ரூ . 108000.00
மணித்தியாலத்திற்கு ரூ . 120.00 படி நாள் ஒன்றுக்கு இரண்டு மணித்தியாலங்களுக்கு ரூ . 240.00
நாள் ஒன்றுக்கு ரூ . 240.00 படி கிழைமைக்கு 03 நாளுக்கு ரூ . 720.00
தலைமை பயிற்றுவிப்பாளருக்கு மாதத்திற்கு ரூ . 10000.00 படி வருடத்திற்கு ரூ . 120000.00
விளையாட்டு சக்தி வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் கொடுப்பனவு வழங்கப்படுவது இங்கு குறிப்பிடும் படி அந்தந்த விளையாட்டுகளுக்கு அந்தந்த அணிகளில் இருக்கும் விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகள் மற்றும் தேர்ந்தெடுத்த பயிற்சியாளர்களுக்கு மட்டுமே .
அப்படியே வேறு விளையாட்டுக்காகவும் இதைப் போல் கொடுப்பனவுகள் இன்றி குழாத்தை நடைமுறைப்படுத்த முடியும் .
அவர்களின் செயல்திறன் மட்டத்திற்கு ஏற்ப கொடுப்பனவு செய்ய முடியுமா என்பதை அவர்களின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க கவனத்தில் கொள்ளப்படும் .
விளையாட்டு வீர வீராங்கனைகளை தெரிவு செய்யும் போது பொருத்தமான விதத்தில் கல்வி அமைச்சிலோ அல்லது மாகாணக் கல்வி அமைச்சிலோ , மாகாண கல்விப் பணிப்பாளரினது அல்லது அதிபர்களின் அனுமதியை தகுதியான விதத்தில் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
அவ்வாறே கல்வி துறையின் உடற்கல்வி ஆலோசகர்களின் சேவையை முடிந்தளவு எல்லா சந்தர்ப்பத்திலும் பெற்றுக் கொள்ளல் வேண்டும் .
இந்த சுற்றுநிருபத்தில் உள்ளடங்கப்படாத ஏதாவது விடயம் இருப்பின் அதுபற்றி பணிப்பாளர் ( விளையாட்டு ) கவனத்திற்கு கொண்டு வருவதோடு பணிப்பாளர் நாயகத்தின் பூரண அனுமதிக்கு ஏற்ப அவர் உடனடியாக அவ்விடயம் பற்றிய பதிலை நியாயமான காலத்திற்குள் பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டும் .
கே . டி . எஸ் . ருவன்சந்திர ,
பணிப்பாளர் நாயகம் .
1. செயலாளர் - விளையாட்டு அமைச்சு .
3. மாகாண தலைமை செயலாளர்கள் .
4. செயலாளர் - மாகாண கல்வி / விளையாட்டு அமைச்சு .
5. மாவட்ட செயலாளர்கள் .
6. மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர்கள் .
7. மாகாண விளையாட்டு பணிப்பாளர்கள் .
8. சகல தேசிய விளையாட்டு சங்க செயலாளர்கள் .
9. சகல ஊழியர் அதிகாரிகள் .
11. மாவட்ட விளையாட்டு உத்தியோகஸ்தர்கள் .
அளவை அதிகாரி ,
இலக்கம்………மற்றும்……திகதிய / இறுதி கிராம வரைபடத்தின் இலக்கம்……கொண்ட துண்டுகளாக காட்டப்பட்டுள்ள காணிகளின் எல்லைகளின் தகவல்கள் மற்றும் தரையின் அளவு காட்டப்படும் விவரங்களை எனக்கு அனுப்பும் படி தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன் .
அரசாங்கத்திற்கு உரித்தாக்கிக் கொண்ட காணிகள் , காணிகள் பதிவு செய்யும் அலுவலகத்தில் பதிவு செய்வதற்காக இந்த தகவல்கள் தேவைப்படுகின்றன என்பதை மேலும் தெரிவிக்கின்றேன் .
பிரதேச செயலாளர் பிரிவு ,
பிரதேச செயலக அலுவலகம் .
இரண்டு பிரதிகள் முன்வைத்தல் வேண்டும் .
மேல் குறிப்பிட்ட பொருள்கள் என்னிடம் பெற்று கொடுக்க தேவையான ஏற்பாடுகளை செய்து தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
திகதி : 2013.09.16 .
களஞ்சிய பொறுப்பாளர் .
கிராம உத்தியோகஸ்தர் ,
இலக்கம் 276 ,
ரன்னாயகபுர பிரிவு .
கிராம உத்தியோகஸ்தர் அறிக்கையை பெற்றுக்கொள்ளல் .
உங்களின் பிரிவுக்கு உட்பட்ட பஹல மாவத்தகம கிராமத்தில் உள்ள " தங்கஹவத்த " எனும் காணி அரசாங்கத்திற்கு உரித்துடையதா இல்லையாயின் முழு உரிமை காணியா என்பதை 2015.03.03 திகதிக்கு முன் என்னிடம் அறியத் தருமாறு தயவுடன் தெரிவிக்கிறேன் .
உங்களின் வசதிக்காக தொடர்புடைய உரிமை பத்திர நிழல் பிரதி ஒன்று இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
மானிய பத்திரங்களின் உரித்துரிமை பெற்றுக்கொள்ளல் .
விண்ணப்பதாரர் / விண்ணப்பதாரர்கள் பற்றிய விபரம்விபரங்கள் .
தொடர் இலக்கம் .
விண்ணப்பதாரர் / விண்ணப்பதாரர்களின் முழுப்பெயர் ( பிறப்புச் சான்றிதழ் / தேசிய )
நிரந்தர வதிவிட முகவரி .
அமர உதாகம , நெடிய , மலகனே எனும் முகவரியில் வசிக்கும் ஆர் . எம் . தயாரத்ன என்பவரின் கைத்தொழில் அகழ்வு அனுமதி பத்திரம் தொடர்பாக எனது சிபாரிசினை வழங்க முடியாது என்பதை தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
இல 275 , சுபசிங்க புரம் , ஆலாங்குளம் , கற்குழி .
அகழ்வு அனுமதி பத்திரம் புதுப்பித்தல் தொடர்பாக முன்வைக்கப்பட்ட தங்களின் கடிதம் தொடர்பாக .
கைத்தொழில் கருங்கல் உடைத்தல் செயற்திட்டம் - தோனிகலை - குருவிக்குளம் .
மேற்படி விடயம் தொடர்பாக தங்களின் இலக்கம் . . . . . . மற்றும் 2015.07.22 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அதன்படி 271 , குருவிக்குளம் கிராம உத்தியோகஸ்தர் பிரிவில் தோனிகலை காணியில் கருங்கல் உடைத்தல் தொடர்பாக மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபையின் அனுமதி கிடைத்துள்ளதோடு தொல்பொருள் திணைக்களத்தின் சிபாரிசின் கீழ் குருவிக்குளம் , கடிகாவ எனும் முகவரியில் வசிக்கும் ஈ . ஏ . மஹிந்த எதிரிசிங்ஹ அவர்களுக்கு எனது அனுமதி வழங்கப்படுகிறது என தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
அரச நிர்வாகம் மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சு ,
சகல அமைச்சு செயலாளர்கள் ,
திணைக்கள தலைவர்கள் ,
மாவட்ட செயலாளர்கள் / பிரதேச செயலாளர்கள் ,
நிறுவன தலைவர்களுக்கு .
மேற்படி விடயம் தொடர்பாக வெளியிடப்பட்ட 2015/5/ 8ம் திகதியஅரச நிர்வாக சுற்றுநிருபம் 10/2012 மற்றும் 2016/6/2 திகதிய அரச நிர்வாக சுற்று நிருப 10/2012 ( I ) குறித்து உங்கள் கவனத்தை செலுத்துமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை யாப்பு பற்றிஒழுங்கான புரிந்துணர்வு இல்லாததன் காரணத்தினால் அச் சேவைக்கு உள்வாங்கப்படுவதற்கு முன் விருப்பத்தை வெளிப்படுத்தப்படாத உத்தியோகத்தர்களுக்கு அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவைக்கு உள்வாங்கப்படுவதற்கு விருப்பத்தை தெரிவிக்கக் முடிந்த கடைசி நாள் 2016/05/31 என தீர்மானித்துள்ளது .
அதன்படி அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவைக்கு உள்வாங்கப்படுவதற்கு விருப்பத்தை தெரிவிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களின் கடிதக் கோவை மற்றும் தேவையான ஆவணங்கள் இலக்கம் 10/2012 கொண்ட அரச நிருவாக சுற்றுநிருபத்தில் குறிப்பிட்ட ஆலோசனைக்கு ஏற்ப தயாரித்து 2016/6/ 30ம் திகதிக்கு முன் கிடைக்குமாறு ஒருமைப்பாட்டு சேவைப் பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கு அனுப்ப வேண்டும் .
மேலும் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவைக்கு உள்வாங்கப்படுவதற்கு விருப்பத்தை தெரிவிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களை அச் சேவைக்கு உள்வாங்கப்படும் வரைக்கும் இடைக்கால முறை ஏற்பாடு என்ற வகையில் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை பதவிக்கு இடமாற்றம் பெறுவதற்கான சந்தர்பத்தை பெற்றுக்கொடுக்க முடியும் என்பதால் அவ்வாறான கோரிக்கைகள் உரிய நிறுவனத் தலைவரின் சிபாரிசுடன் ஒருமைப்பாடு சேவை பணிப்பாளர் நாயகத்திற்கு 20161.12.31 வரை செலுத்த முடியும் என்பதை மேலும் தெரிவிக்கிறேன் .
ஜே . தடல்லகே ,
மாகாண தொல்பொருள் காரியாலயம் ,
2015.06.03
மாவட்ட செயலாளர் ,
மாவட்ட செயலக காரியாலயம் ,
மட்டக்களப்பு .
கோவில் குளம் அடையாளம் காணப்படாத நினைவுச் சின்னங்களை தடமறிதலுக்கான அகழ்வாராய்ச்சி கருத்திட்டம் தொடர்பாக .
மாகாண உதவிப் பணிப்பாளர் ( கிழக்கு மாகாணம் ) ,
யூ . பீ . விராஜ் என் பாலசூரிய .
உதவிப் பணிப்பாளர் ( கிழக்கு மாகாணம்
கோவில் குளம் தொல்பொருள் தளத்தை தொடர்பாக .
அதன்படி செல்வராசா எனும் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் மூலம் இந்த தளத்தை தற்போது ஒரு சிலரால் அழித்து நாசப்படுத்தும் செயற்பாட்டில் ஈடுபட்டுள்ளமை அறிவிக்கப்பட்டது .
பதில் உதவிப் பணிப்பாளர் ( அசையா சொத்துகள் ) ,
ஒப்பம் / பேராசிரியர் செனரத் திசாநாயக்க ,
தொல்பொருள் பணிப்பாளர் நாயகம் .
பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம் ,
மண்முனைப்பற்று ,
ஆரயம்பதி .
கோவில் குளம் தொல்பொருள் நிலங்கள் தொடர்பாக .
தொல்பொருள் திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் இலக்கம் : H / EXP / DIS / 25/2014 மற்றும் 2014.12.10 திகதிய கடிதத்திற்கு ஏற்ப பிரதேச தொல்பொருள் உதவிப் பணிப்பாளர் ஊடாக கோவில்குளம் தொல்பொருள் பிரதேச எல்லைகள் நிர்ணயித்து மேற் குறிப்பிட்ட பணிப்பாளர் நாயகத்தின் விதிமுறைகளுக்கு உட்பட்டு தேவையான நடவடிக்கைகள் விரைவாக மேற்கொள்ளுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
எஸ் . சசிதரன் ,
மேலதிக மாவட்ட செயலாளர் ,
ஒப்பம் : திருமதி பி . எஸ் . எம் . சால்ஸ் ,
2. உதவிப்பணிப்பாளர் - கிழக்கு மாகாணம் , தொல்பொருள் திணைக்களம் .
2016 க . பொ . த ( உ / த ) ஆதரவு கருத்தரங்கு தொடருக்கான பொது ஆலோசனைத் தொடர் .
இம்முறை நடைபெறவிருக்கும் மேற்படி கருத்தரங்கு தொடருக்காக கீழே காணப்படுகின்ற பொது ஆலோசனைகள் பின்பற்றுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
01. இந்த கருத்தரங்கு தொடரானது தொடர்புடைய நேர அட்டவனைக்கேற்பவே நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் .
02. கருத்தரங்கு நடத்துவதற்கான வளவாளர்களாகதகுதிபெற்ற அனுபவமிக்க ஆசிரியர்கள் , ஆசிரியர் ஆலோசகர்கள் , விரிவுரையாளர்கள் பங்கு பெற தேவையான நடவடிக்கைகளைமேற்கொள்ளல் வேண்டும் .
03. தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் மாணவர் தொகை குறைவாக உள்ள பாடசாலைகளில் மாணவர்களை அருகில் உள்ள க . பொ . த . உயர்தரம் கொண்ட வேறு பாடசாலைகளுக்கு சம்பந்தப்படுத்தி கருத்தரங்குகளில் பங்குபற்றிக் கொள்ள நடவடிக்கை எடுக்கக்கூடியதோடு அதற்காக வலயக் கல்விப் பணிப்பாளரின் ஒத்துழைப்பை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் .
04. வினாத்தாள் அச்சிடுவதற்காக பாடசாலை அபிவிருத்திச் சங்கத்தின் நிதி செலவு செய்வதற்கான அனுமதியை பெற்றுக் கொடுப்பதோடு பாரிய செலவைச் செலவழித்து செய்கின்ற இந்தக் கருத்தரங்கில் உச்ச பயனைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கு மாணவர்களை பங்குபற்றுவதற்கு சகல அதிபர்களின் தேவையான படிமுறைகளை எடுக்க வேண்டும் .
05. பல்வேறு பாடங்களுக்காக நடைபெற்ற கருத்தரங்குகளுக்காக பங்குபற்றிய மாணவர் தொகை மற்றும் வளவாளர்கள் பற்றிய விபரம் அடங்கிய மேற்பார்வை அறிக்கைகள் தேசிய பாடசாலை அதிபர்கள் மூலம் தேசிய பாடசாலை பணியாளருக்கும் , மாகாண பாடசாலை அதிபர்கள் மூலம் மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளருக்கும் சமர்ப்பிக்க வேண்டும் .
எச் . யூ . பிரேமதிலக்க ,
மேலதிக செயலாளர் ( கல்வி அபிவிருத்தி ) ,
கல்வி செயலாளர் சார்பாக .
1. மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் .
2. வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் .
எனது இலக்கம் SLEAS / 2016/21
திகதி 2016.04.19
செயலாளர் - கல்வி அமைச்சு ,
அரச செயலாளர் - கல்வி அமைச்சு ,
சகல மாகாண தலைமை / கல்வி அமைச்சுக்களின் தலைமை கல்வி செயலாளர்கள் ,
பரீட்சை ஆணையாளர் நாயகம் - பரீட்சைத் திணைக்களம் 
கல்வி வெளியீட்டு ஆணையாளர் நாயகம் - கல்வி வெளியீட்டு திணைக்களம் ,
பணிப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவனம் ,
சகல வலயக் கல்வி பணிப்பாளர்கள் ,
சகல தேசிய பாடசாலை அதிபர்கள் .
சேவை யாப்புக்கு முரணாக நியமனங்கள் மற்றும் பதவி உயர்வுகள் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு மேற்கொள்ளும் முயற்சிக்கு எதிர்ப்புத் தெரிவிக்கும் தொழிற்சங்க நடவடிக்கைகள் பற்றி விழிப்புணர்வூட்டல்விழிப்புணர்வூட்டல் .
கல்வி செயலாளரிடம் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட SLEAS / 2016/ 20மற்றும் 2016.04.12 திகதிய இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவையின் சேவையாப்பை மீறும் வகையில் பதவி உயர்வுகள் மற்றும் நியமனங்கள் வழங்கும் முயற்சி பற்றிய கடிதத்துக்கமைய அந்த கடிதத்தில் குறிப்பிட்ட விடயங்கள் தொடர்காக எமது சங்கத்திற்கு திருப்தியடைய முடியும் விதத்தில் பதில் கிடைக்காததன் காரணமாக அக் கடிதத்தில் குறிப்பிட்டதன் படி தொழில்சங்க நடவடிக்கைக்குச் செல்ல எமது சங்கத்தின் நிர்வாக சபை தீர்மானம் செய்யப்பட்டுள்ளது .
அதனால் 2016.04.20 திகதி எமது சங்க உறுப்பினர்கள் ஆகிய இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவையின் சகல உத்தியோகத்தர்களும் வெலைநிறுத்தத்தில் ஈடுபடுவர் என்பதை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவை தொழிற்சங்கம் .
பிரதி - கல்வி நிர்வாக சேவையின் சகல உத்தியோகத்தர்களுக்கு , பங்கு பற்றுதலுக்காக .
சகல மேலதிக செயலாளர்கள் - கல்வி அமைச்சு ,
பரீட்சைகள் ஆணையாளர் நாயகம் ,
கல்வி வெளியீட்டு ஆணையாளர் நாயகம் ,
பிரதிப் பணிப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவனம் ,
சகல மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
சகல அதிபர்கள் / பிரதி அதிபர்கள் ,
சகல பிரதி / உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர்கள் உட்பட சகல கல்வி நிர்வாக சேவை உத்தியோகத்தர்களுக்கும் 
இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவை தொழில் சங்கத்தின் பொதுக் கூட்டம் - 2016/15
இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவை தொழில் சங்கத்தின் பொதுக் கூட்டம் 2016 மார்ச் 3 ம் வியாழக்கிழமை மு . ப . 9.30 இருந்து மஹரகம வர்த்தக விஞ்ஞான தேசிய கல்வியியல் பீடத்தின் பிரதான மண்டபத்தில் நடத்த நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது .
இதில் பங்குபற்றுமாறு இலங்கைக் கல்வி நிர்வாக சேவையின் அனைத்து அதிகாரிகளும் அழைக்கப்படுகிறார்கள்அனைத்து அதிகாரிகளுக்கும் அழைப்பு விடுகின்றோம் .
கவனத்திற்கொள்ளவும் .
01. நிகழ்ச்சி நிரல் மற்றும் மேலதிக தகவல்களை 2016 மார்ச் 01 ம் திகதியிலிருந்து சங்கத்தின் அதிகாரப்பூர்வ இணையத்தளமான sleas . org ல் வெளியிடப்படும் .
2. தாபன விதியின் xxv வது பந்தியில் 2.1 பிரிவின் படி இந்த நாளில் பங்குபற்றுவதற்காக சகல கல்வி நிர்வாக சேவை உத்தியோகத்தர்களுக்காக கல்வி செயலாளரினால் கடமை விடுமுறை அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது .
பிரபாத் அயி . விதானகே ,
செயலாளர் சார்பாக .
மாவட்ட நில அளவை அலுவலகம் ,
2015.12.31 திகதிக்கு புகையிரத பற்றுச்சீட்டுகளுக்காக அறவிடப்படவேண்டிய நிலுவை பணம் - கணக்கு இலக்கம் 4806 .
எனது இலக்கம் P8S / 10001/ SPF04 / பொது
நில அளவை ஜெனரல் அலுவலகம் ,
களஞ்சிய இலக்கம் 092 S 005
தங்கள் பிரிவின் 2015 வருடத்துக்கான பொறுப்பு கூறும் களஞ்சிய பொருட்களுக் உரிய கணனி அச்சுப் பிரதிகள் இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
சிரேஸ்ட நில அளவை அதிகாரி சார்பாக ,
எனது இலக்கம் 4/4/ LB / 23
தேசிய நில துண்டு முறைமை 
2016.05.25
மாகாண சேர்வையர் ஜெனரால் ( மேல் / தென் / சப்ரகமுவ / வடக்கு / வடமத்திய / கிழக்கு / மத்திய / வடமேல் / ஊவா ) ஊடாக ,
சகல சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரிகளுக்கு .
அத்துடன் ஒவ்வொரு மாதமும் 15ம் திகதி மற்றும் 30 ம் திகதி அந்த முன்னேற்றம் அறியத்தருவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும் படி தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பிரதி சேர்வையர் நாயகம் ( உரிமைகள் பதிவு ) .
மேற்படி தகவல்கள் தாமதமின்றி அறியத்தருவதற்கு 
எனது இலக்கம் 4/1/8 - 11
உரிமைப் பதிவு செய்யும் அளவீட்டுப் பிரிவு .
2016.01.04
சகல மாகாண சேவையர் நாயகத்தாருக்கும் மற்றும் சகல சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரிகளுக்கும் .
உரிமைப் பதிவு செய்வதற்காக பதிவு பெற்ற அதிகாரம் கொண்ட நில அளவையாளர்கள் ஊடாக அளவீடு செய்து கெடஸ்தர் நில அளைவ வரைப்படங்கள் தயார் செய்தல் – 2016 வருடத்திற்காக .
2016 வருடத்திற்கு பிம்சவிய வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் தெரிவு செய்யப்பட்ட பிரதேச செயலக பிரிவுகளில் கெடஸ்தர் நில அளவு மேற்கொள்வதற்காக விலை மனு சமர்ப்பிக்குமாறு நாட்டின் சகல அதிகாரம் கொண்ட நில அளவையாளர்களுக்கும் ஏற்கனவே அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
இது தொடர்பான விபரம் 2016.01.16 திகதிய பத்திரிகைகள் மூலம் பிரகடனம் செய்யப்பட்டுள்ளது .
ஒரு விண்ணப்பத்தாரருக்கு ஒரு பிரதேச செயலக பிரிவுக்காக விண்ணப்ப கட்டணமாக ரூ . 250/ = பணம் அருகில் உள்ள மாவட்டம் அல்லது மாகாண அளவை காரியாலயத்தில் செலுத்தி பெற்றுக் கொண்ட பற்றுச் சீட்டின் பிரதியை விலைமனுவில் இணைத்து அனுப்புதல் வேண்டும் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
விண்ணப்பங்கள் ஏற்றுக் கொள்ளப்படும் இறுதி திகதி 2016.02.08 திகதியாகும் என்பதால் அத்தினத்திற்கு பின் கிடைக்கும் பணம் பெற்றுக் கொள்வதை தவிர்த்துக் கொள்ளுமாறும் , அன்றைய தினம் வரை பணம் செலுத்தி பதிவு செய்த அதிகாரம் கொண்ட நில அளவையாளர்களின் பெயர்கள் , விண்ணப்பிக்கும் பிரதேச செயலக பிரிவு , பணம் செலுத்திய திகதி , பற்றுச்சீட்டு இலக்கம் மற்றும் நிதி குறிப்பாடல் ஆவணம் 2016.02.09 திகதிக்கு அல்லது அதற்குமுன் என்னிடம் அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும் படி தயவுடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
டபில்யூ . ஏ . எஸ் . விக்ரமஆராச்சி ,
பிரதி : பணிப்பாளர் நிதி - தயவுடன் தெரிந்து கொள்வதற்கு மற்றும் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக .
எனது இல போக் / பழுதடைந்த வாகனம் ( பவுசர் ) ,
போக்குவரத்துப் பிரிவு 
மாகாண சேர்வையர் ஜெனரால் ( கிழக்கு ) ,
ஜீப் மற்றும் பவுசர் பற்றிய தகவல் பெற்றுக் கொள்ளல் .
2008 வருடத்தின் அறிக்கைகளுக்கு அமைய தயார் செய்யப்பட்ட ஜீப் , பவுசர் மற்றும் டேய்லர் பற்றிய ஆவணம் இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதோடு இந்த ஆவணத்தில் குறிப்பிட்ட ஏதாவதொரு வாகனம் தற்போது உங்கள் அலுவலகத்தில் உரித்தாக இருக்குமாயின் அது பற்றிய முழுமையான அறிக்கையையோ இல்லை என்றால் அவ்வாகனம் பழுதடைந்தமை தொடர்பாக ஏதாவதொரு தகவல்கள் இருக்குமாயின் அது தொடர்பாக பூரண அறிக்கையொன்று 2016.04.29 திகதிக்கு முன் 011 - 2587925 கொண்ட இலக்கத்திற்கு பெக்ஸ் செய்தி மூலம் அனுப்பும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
பீ . பீ . சங்கக்கார ,
சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரி ,
திருகோணமலை / மட்டக்களப்பு .
மேற்படி தலைப்பின்கீழ் மேலதிக சேர்வையர் நாயகத்தின் இலக்கம் போவ 1/ பழுதடைந்த வாகனம் ( பவுசர் ) மற்றும் 2016.04.22 திகதியுடன் என்னை அழைக்கப்பட்ட இத்துடன் இணைத்த கடிதம் தொடர்பாக .
மேற்படி இலக்கத்துடனான கடிதத்தில் மற்றும் இணைப்பில் பிரதி இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
மாகாண சேர்வையர் நாயகம் ( கிழக்கு ) ,
திருகோணமலை .
இல 61 - 6597 வாகனத்தின் கோப்பு .
சேர்வையர் நாயகத்தின் 2016.05.04 திகதிய கடிதத்திற்கு ஏற்ப 2016.05.24 திகதி உங்களிடம் விடுவித்துள்ள 61 - 6597 வாகனத்திற்கு உரிய பின்வரும் கோப்புகளை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் என்பதை தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
02.2014.06.10 இருந்து 2016.05.24 வரையான கோப்பு 01 .
கோப்புகள் கிடைக்கப் பெற்றதை அறியத்தாருங்கள் .
கே . ஆர் . சரத்
சகல மாகாண சேர்வையர் நாயகத்தினர் மற்றும் மாவட்ட பொறுப்பான சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரிகளுக்கு .
மேற்படி விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் சஜ / க / பொ . வை / 06 பொது வைப்பு மற்றும் 2015.12.18 திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
அதன்படி புதிய சிகாஸ் வேலைத்திட்டத்தின் உள்ளே மூன்றாம் தரப்பினர்களுக்கு மீண்டும் கொடுப்பனவு செய்வதற்காக தற்காலிகமாக நிறுத்தி வைக்கும் வைப்பு கணக்கு கீழ் திறக்கப்பட்ட உப கணக்குகளுக்கு மேலதிகமாக கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள படி உப கணக்கு ஒன்று திறக்க நடவடிக்கை எடுக்கும்படி தயவாக அறிவிக்கின்றேன் .
கணக்கின் பெயர் .
கணக்கு இலக்கம் .
மூன்றாம் தரப்பினர்களுக்கு மீண்டும் கொடுப்பனவு செய்வதற்காக தற்காலிகமாக நிறுத்தி வைக்கும் வைப்புக் கணக்கு .
13/77/ M .
உதாரணமாக இந்த கணக்கிற்கு செய்யப்படுகின்ற பற்றுகள் மற்றும் வரவுகலாக தேர்தல் திணைக்களத்தின் முலம் கிடைக்கின்ற பணம் , மாகாண அலுவலகங்களினால் மற்றும் மாவட்ட அலுவலகங்களினால் கிடைக்கின்ற விழா முற்பணம் மற்றும் விஷேட முற்பணம் , காப்புறுதி நட்ட ஈடு பணம் என்பன ஆகும் .
பணிப்பாளர் ( நிதி ) ,
அளவீட்டு வெளிக்கள உதவியாளர் பிரிவு ,
2016.06.20 திகதி நியமனம் நிரந்தரமாக்குதல் - சிரேஷ்ட நில அளவை அதிகாரி ( மட்டக்களப்பு ) ஊடாக திரு உ . எம் . எஸ் . எம் . சாபி SA / M / 1600 .
தங்களின் அளவீட்டு வெளிக்கள உதவியாளர் சேவை III வகுப்பின் பதவி நியமனத்தை 2012.09.27 திகதி முதல் நிரந்தரமாக்குகிறேன் .
ஒப்பமிட்டது : பீ . எம் . பீ . உதயகாந்த ,
சேர்வையர் நாயகம் .
பீ . எ . எல் . வீ . விக்ரமரத்தின ,
உதவிப் பணிப்பாளர் ( நிர்வாகம் )
01. மாகாண சேர்வையர் நாயகம் ( கிழக்கு மாகாணம் ) - தயவுடன் தெ . கொ . மற்றும் தே . ந
02. சுயவிபர கோவைக்கு
மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர் ,
மாகாண கல்வித் திணைக்களம் ,
பாடசாலை உள்ளக மதிப்பீடு பற்றிய மாதிரி வேலைத்திட்டம் .
கல்வி அமைச்சின் முகாமைத்துவம் மற்றும் தரப்படுத்தல் கிளை ஊடாக 2015 வருடத்திலிருந்து அறிமுகம் செய்யப்பட்ட புதிய உள்ளக மதிப்பீடுகள் முறைமை 2015 ஜனவரி மாதத்திலிருந்து சகல பாடசாலைகளிலும் நடைமுறைப்படுத்துமாறு ஆலோசனைகள் வழங்கி உள்ளதோடு பாடசாலைகளில் உள்ளக மதிப்பீடுகள் முறைமை நடைமுறைப்படுத்தலின் முன்னேற்றத்தை கண்காணிப்பதற்கு வலய மட்டத்தில் வேலைத்திட்டமொன்றை நடாத்த கல்வி அமைச்சு திட்டமிட்டுள்ளது .
அதற்காக உங்கள் மாகாணத்தில் மட்டக்களப்பு வலயம் தெரிவு செய்துள்ளதுடன் 2016.07.01 ம் திகதி மு . ப . 8.30 இருந்து இந்த வேலைத்திட்டம் நடாத்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது .
அத்தினத்திற்கு சம்பந்தப்பட்ட வலயத்தின் சகல பாடசாலை அதிபர்களை தகுந்த இடத்திற்கு அழைக்கவும் .
பாடசாலை உள்ளக மதிப்பீடு தொடர்பான பிரதான கோவை மற்றும் 08 மதிப்பீட்டு துரைகளுக்கு சம்பந்தமான உள்ளக மதிப்பீட்டு கோவைகளும் கொண்டு வருமாறு அறியப்படுத்தவும் .
உள்ளக மதிப்பீடு சிறந்த முறையில் நடைமுறைப்படுத்தும் பாடசாலை ஒன்றை தெரிவு செய்து அப்பாடசாலை பற்றி சுமார் 15 நிமிடங்கள் அளவிலான சமர்ப்பித்தல் ஒன்று ( Power Point ) செய்யும் படி அப்பாடசாலை அதிபரை தெளிவுபடுத்தல் .
மேற்படி விடயங்கள் பற்றி உங்களின் கவனத்தை செலுத்தி தேவையான நடவடிக்கை எடுக்கும்படி தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன் .
மேலதிக செயலாளர் ( திட்டமிடல் , கொள்கை மற்றும் செயலாற்று தரக்கணிப்பு மீள்நோக்கு ) ,
பிரதிகள் - வலய கல்விப் பணிப்பாளர் , மட்டக்களப்பு வலயம் - தெரிந்து கொள்ளவும் மற்றும் கலந்து கொள்ளவதற்காக .
மாகாண முகாமைத்துவ மற்றும் தரப்படுத்தல் இணைப்பு உத்தியோகத்தர் - தேவையான நடவடிக்கைகளுக்கு மற்றும் கலந்து கொள்ளவதற்காக .
வலய முகாமைத்துவ மற்றும் தரப்படுத்தல் இணைப்பு உத்தியோகத்தர் - தேவையான நடவடிக்கைகளுக்கு மற்றும் கலந்து கொள்ளவதற்காக .
மாகாண கல்வி திணைக்களம் ,
கிழக்கு / வட மத்திய / வட / வடமேல் மாகாணம் .
சமூக ஒருமைப்பாட்டு சமாதான கல்வி பாடத்திட்டத்தை மேலும் முறைசார்ந்த மற்றும் செயலூக்கமான நிலையில் பாடசாலைகளில் நடைமுறைபடுத்துவதற்காகவும் அத்துடன் இணைக்கப்படும் தேசிய நல்லிணக்க செயற்பாடு மேலும் வலுவான நிலையில் செயல்படுத்துவதற்காகவும் மாகாண மற்றும் வலய மட்டத்தில் ஆசிரியர் ஆலோசகர்களை விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்துதல் .
இந்த மாகாண மற்றும் வலைய இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்களுக்கு சமூக ஒருங்கிணைப்பு மற்றும் சமாதான கல்வி பாடமும் அறிவு பெற்றுக்கொடுக்கவும் அந்த நோக்கங்களின் செயற்திறனுக்காகவும் அந்த நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் மிகவும் தீவிரமாக செயற்படுத்துவதற்காக ஒத்துழைப்பு வழங்க சம்மந்தப்பட்ட விடய பொறுப்பு ஆரம்ப ஆசிரியர் ஆலோசகர்களுடைய பாடங்கள் பற்றிய அறிவை விருத்தி செய்வதற்கும் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது .
அதன்படி சகல மாகாண மற்றும் வலய மட்டத்தில் தெரிவு செய்யப்பட்ட ஒரு ஆரம்ப ஆசிரிய ஆலோசகருக்காக பாடங்கள் பற்றிய கொள்திறன் அபிவிருத்தி செய்யும் செயலமர்வொன்று நடைமுறைபடுத்துவதற்கு திட்டமிடப்படுள்ளது .
அந்த செயலமர்வு 2016 ஜூன் 30 , ஜூலை 1 மற்றும் 2 ம் திகதிகளில் கிறிதலே wood side tour inn இல் நடைபெறும் .
அந்த செயலமர்வுக்காக உங்கள் மாகாணத்தில் இத்துடன் இணைத்துள்ள ஆவணத்தில் குறிப்பிட்ட கல்வி வலயங்களில் தெரிவு செய்யப்பட்ட ஒரு ஆரம்ப ஆசிரியர் ஆலோசகரின் பெயர் குறிப்பிட்டு கட்டாயமாக பங்குபற்றுவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவுடன் தெரிவிக்கிறேன் .
இந்த செயலமர்வு 2016 ஜூன் மாதம் 30ம் திகதி மு . ப . 8.00 ஆரம்பமாகி 2016 ஜூலை மாதம் 02 திகதி பி . ப . 4.00 க்கு முடிவுறும் .
2016 ஜூன் 29ம் திகதி இரவு தங்குவதற்காக விடுதி வசதிகள் ஏற்பாடுசெய்து உள்ளதால் அன்று இரவு விடுதி வசதியைப் பெற்றுக் கொண்டு செயலமர்வுக்கு சரியான நேரத்திற்கு பங்குபற்றுமாறு சம்மந்தப்பட்ட ஆசிரிய ஆலோசகறை தெளிவுபடுத்துங்கள் .
செயலமர்வுக்கு பங்குபற்றுவதற்கு உங்கள் மூலம் பெயர் குறிப்பிடும் ஆசிரியர் ஆலோசகர் பற்றிய விபரம் பின்வரும் தொலைபேசி இலக்கங்களுக்கு அழைப்பு அல்லது குறுகிய செய்தி பெற்று கொடுத்து அல்லது மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு பெற்று கொடுத்து வரவை உறுதிப்படுத்திக்கொள்ள நடவடிக்கை மேற்கொள்ளும் படி மேலும் தெரிவிக்கின்றேன் .
உதவிக் கல்விப் பணிப்பாளர் பீ . ஏ . டபிள்யூ . ஆர் . பத்மசாந்த - 071 - 4486911 , 076 - 8644911 , email - pdmshantha @ gmail . com
பயண வழி - கண்டி - பொலனறுவ வழியாக கிரிதலே .
ஏ . எஸ் . ஹேவகே ,
2. சமூக ஒருங்கிணைப்பு மற்றும் சமாதான கல்வி இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர் - மாகாண / கல்வி வலயம் - வலய கல்வி பணிப்பாளரை அறிவுறுத்தி தகுதியான ஆசிரிய ஆலோசகரை பெயரிட்டு குறிப்பிட்ட தினத்தில் கட்டாயம் பங்குபெற வைப்பதற்காக .
மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் ,
மாகாண கல்வி திணைக்களம் .
" விஞ்ஞான உலகத்திற்கு வழிகாட்டும் இயற்கை " அகில இலங்கை அறிவியல் போட்டித்தொடர் - 2016 .
சிங்கள / தமிழ் / ஆங்கில மொழி - தரம் 9 .
ஐயா / அம்மணி .
தேசிய அடிப்படை கல்வி நிறுவனத்தின் அறிவியல் கல்வி மற்றும் விரிவுப்படுத்தல் பிரிவின் மூலம் ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்ற அகில இலங்கை " விஞ்ஞான உலகத்திற்கு வழிகாட்டும் இயற்கை " போட்டித்தொடர் பாடசாலை மாணவர்களுக் கிடையில் இயற்கை தனது வாழ்விற்காக பயன்படுத்தப்படும் வழிமுறைகளையும் அவைகள் மனித நலனுக்காக பின்பற்றி ( உயிரியல் பின்பற்றல் ) உள்ள விதத்தை பற்றியும் புரிந்துணர்வு பெற்றுக் கொடுப்பதன் ஊடாக இயற்கையை புதிய கண்ணோட்டத்தில் காண்பதற்கு ஊக்குவித்தல் இப் போட்டித்தொடரின் நோக்காகும் .
மாணவர்கள் செய்ய வேண்டியது , அவர்களுடைய கண்களுக்கு தெரியும் சுற்றுச் சூழலில் நடக்கும் இயற்கை விந்தைகள் மூலம் ஏற்படும் பல்வேறு முறைகள் ( இயக்கமுறைகள் ) இனங்கண்டு கொள்வதாகும் .
அதன்பின்னர் அந்த இயக்கமுறைகள் ( இயற்கை வடிவமைப்புகள் ) மனிதனால் தனது அன்றாடைய நடவடிக்கைகளுக்கு மற்றும் மனித வளர்ச்சிக்கு பயன்படுத்தும் விதம் ( பின்பற்றி உள்ள விதத்தை ) கண்கானிக்கப்பட வேண்டும் .
இப் போட்டியின் 1 , 2 , 3 இடங்கள் மற்றும் சிறப்பு திறன்களுக்கு பரிசுகள் மற்றும் சான்றிதழ்கள் வழங்கப்படும் .
கல்வி அமைச்சின் அனுமதியுடன் இந்த நாடளாவிய ரீதியிலான போட்டித்தொடர் நடைபெறும் .
உரிய கடிதம் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
கலாநிதி குமாரி திலகரத்ன ,
பிரிவு தலைமை அதிகாரி / அறிவியல் கல்வி மற்றும் விரிவுப்படுத்தல் பிரிவு ,
கண்டி 
மாகாணக் கல்விப் பணிப்பாளர் ,
. . . . . . . . . . . . . . . . மாகாணம் .
" விஞ்ஞான உலகத்திற்கு வழிகாட்டும் இயற்கை " அகில இலங்கை அறிவியல் போட்டித்தொடர் 2016 .
தேசிய அடிப்படை கல்வி நிறுவனத்தின் அறிவியல் கல்வி மற்றும் விரிவுப்படுத்தல் பிரிவின் மூலம் ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்ற மேற்படி நாடு தழுவிய போட்டித்தொடருக்காக அனுமதி கேட்கப்பட்டுள்ளது .
இந்த பணியை நிறைவேற்றுவதற்கு தங்களிடம் இருந்து கிடைக்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும் உயர்வாகக் கருதப்படுவதுடன் தொடர்புடைய விபரங்கள் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
மேலதிக செயலாளர் ( கல்வி குணநல அபிவிருத்தி ) ,
பிரதி :
2. பேராசிரியர் யூ . எல் . பீ . ஜயசிங்ஹ , பதில் பணிப்பாளர் , தேசிய அடிப்படை கல்வி நிறுவனம் , கண்டி . - தே . ந . கா .
கல்வி அமைச்சு ,
இசுருபாய ,
விஷேட தேவைகளுடைய மாணவர்களுக்கு கற்பிப்பதற்காக பாடசாலைகளுக்கு நியமித்துள்ள விஷேட கல்வி ஆசிரியர்கள் அந்த பணிக்கே ஈடுபடுத்துதல் .
மேற்படி விடயம் தொடர்பாக தங்களின் EP / 9/18/8/2/6 இலக்கம் கொண்ட மற்றும் 2016.05.24 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
02. நிலைப்படுத்துதல் முடிவடைந்த ஆசிரியர்களின் பெயர்ப் பட்டியல் இணைப்பு 1 ஊடாக முன்வைக்கின்றேன் .
04. இது தொடர்பான நடவடிக்கைகள் சகலதும் முடிவு செய்து , தங்களிடம் விரிவான அறிக்கையை இந்த வருட நிறைவுக்கு முன் சமர்ப்பிக்கிறேன் .
ஏ . டி . எம் . நிசாம் ,
மாகாண கல்விப் பணிப்பாளர் ,
பிரதிகள் :
செயலாளர் , கிழக்கு மாகாண கல்வி அமைச்சு , திருகோணமலை .
கிழக்கு மாகாண கல்வி பணிப்பாளர்கள் அனைவருக்கும் .
ஒரு சந்தாதாரர் சிறப்பு பாடசாலை என பதிவு செய்தல் - " YMCA " நிறுவனம் .
முன்னால் சொல்லப்பட்ட பாடசாலை பதிவு செய்துகொள்ளல் பரிசீலனைக்காக கீழ் விபரங்கள் தேவையாகும் .
1. ஊனம் கொண்ட மாணவர்களுக்கான பாடசாலை ஒன்று நடாத்திச்செல்ல முடியும் படி சங்க நிறுவன கட்டளை சட்டத்தின் கீழ் சங்கமாக பதிவு செய்யப்பட்ட சான்றிதழின் பிரதி அல்லது பாராளுமன்ற சட்டத்தின் மூலமாக கிடைத்துள்ள அனுமதியின் பிரதி .
2. சமூக சேவை நிறுவனமாக நடாத்திக்கொண்டு செல்வதற்கு சமூக சேவை அமைச்சில் பெற்றுக்கொண்டுள்ள அனுமதி .
3. பாடசாலை தளம் மற்றும் கட்டிடம் பற்றி பாடசாலை நிர்வாக சபைக்கு சொந்தமான உரிமையை உறுதிப்படுத்தும் கடிதங்கள் .
4. பாடசாலை ஆரம்பத்தில் இருந்து இது வரை கல்வி கற்றுவரும் மாணவர் தொகை மற்றும் வகை ஆண் பெண் ரீதியாக .
6. பாடசாலையில் பாடசாலை கல்வி நடவடிக்கைகள் மற்றும் ஏனைய வேலைத்திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தும் நேர அட்டவணை .
7. இந்த நிறுவனம் கல்வி நிறுவனமாக நடாத்தி செல்வதற்காக நிறுவனத்திடம் உள்ள நிதி சொத்துக்கள் .
9. பாடசாலை தொடக்கம் முதல் இதுவரை உள்ள பௌதீக வளம் பற்றிய தகவல் மற்றும் அதன் பெறுமதி .
9. சாதாரண பாடசாலைகளுக்கு சேர்க்கப்பட்டு கல்வி பெற முடியாத ஊனமுள்ள மாணவர் மட்டும் கல்வி பெறுகின்றன என்பதை .
சகல வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர்களுக்கு ,
வலய அலுவலக மதிப்பீட்டுக்காக தயார் செய்துள்ள தரவு தளத்தை செயற்படுத்தல் .
கல்வி செயலாளரின் ED / 01/44/03/05/03 இலக்கம் கொண்ட 2016.01.04 திகதி அனுப்பப்பட்ட கடிதத்திற்கு மேலதிகமானதாக .
மேற்படி கடிதம் ஊடாக வலய கல்வி காரியாலயங்களில் மதிப்பீட்டு செயற்பாடுகளுக்காக தயாரித்துள்ள தரவு மின்னணு தளம் தொடர்பான காரணங்கள் காண்பிக்க பட்டுள்ளது . .
அதற்கு மேலதிகமாக பின்வரும் விடயங்கள் மீதும் உங்களின் கவனத்தை ஈர்க்கிறேன் .
1. கல்வி அமைச்சின் முகாமைத்துவ மற்றும் தரப்படுத்தல் பிரிவு ஊடாக மேற்படி தரவு தளம் தொடர்பாக வலயம் மற்றும் மாகாணம் தரப்படுத்தல் இணைப்பு உத்தியோகஸ்தர்களுக்கான பயிற்சி நெறி ஒன்று 2016 - 01 - 25 மற்றும் 26 திகதிகளில் நடாத்தப் பட்டது .
3. அறிமுகப்படுத்தும் தரவு தளங்களுக்கு 2016 ஜனவரி மாதம் முதலிருந்து தொடர்புடைய தரவை உள்ளீர்த்தல் .
மாதாந்தம் முன்னேற்றத்தை விசாரிக்கப் பட்டுள்ள அளவுகோல்களுக்கு உரிய தகவல்கள் மாதாந்தம் நிரப்புதல் .
வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசனைக்கு ஏற்ப நடவடிகைகள் மேற்கொண்டு வலயக் காரியாலயங்களினால் செயல்படுத்துகின்ற செயற்பாடுகள் மென்மேலும் திறமையான முறையில் மற்றும் பயனுள்ள முறையில் நிறைவேற்றிக்கொள்ள உங்களின் கவனத்தை செலுத்துமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
என் . யூ . விஜேரத்ன ,
மேலதிக செயலாளர் ( கொள்கை , திட்டமிடல் மற்றும் கணிப்பீட்டு மீள்நோக்கு ) ,
கல்வி செயலாளர் சார்பாக .
சகல மாகாண கல்வி செயலாளர்கள் ,
சகல மாகாண கல்வி பணிப்பாளர்கள் ,
சகல வலய கல்விப் பணிப்பாளர்கள் ,
1952 பெப்ரவரி 29 ம் திகதி இலங்கை அரசு வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்ட முகப்பு மொழி , இருமொழி மற்றும் ஆங்கில பாடசாலைகள் பற்றிய அரசியல் அமைப்பின் குறியீடு 19/ A பந்திக்கு ஏற்ப பாடசாலை நூலக பாவனைக்கு ஏற்றது என கல்வி நூல் வெளியீட்டு ஆலோசனை சபை மூலம் அனுமதி செய்யப்பட்ட புத்தக பெயர் பட்டியல் இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
என் . நவலோஜன் திரு / திருமதி / செல்வி ,
ஸ்ரீ முருகன் கோவில் வீதி ,
குருக்கள் மடம் / தெ .
தே . அ . அட்டை இல . 940131200V
சேவை இடம் திருத்தல் செய்தல் .
எனது இலக்க ED / 05/67/11/21 - 1 மற்றும் 2016.04.05 திகதியுடைய நியமன கடிதம் தொடர்பாக .
எச் . ஏ . எஸ் . நிஸாந்த பெரேரா ,
நிர்வாக உத்தியோகத்தர் ( நிறுவன ) ,
பிரதிகள் - மாகாண கல்வி பணிப்பாளர் - கிழக்கு .
வலயக்கல்வி பணிப்பாளர் - சம்மாந்துறை / மடடக்களப்பு .
முகாமையாளர் - சம்மாந்துறை ஆசிரியர் நிலையம் .
அதிபர் - மட் / சிவானந்தா தேசிய பாடசாலை .
தனிப்பட்ட கடிதக்கோவை .
அலுவலக சபை கோவை .
2016 க . பொ . த ( உ . த ) ஆதரவு கருத்தரங்குகள் தொடர்பான பொது ஆலோசனை கூற்று .
1. இந்த கருத்தரங்கு தொடர் குறிப்பிடட நேர அடடவனை ஒழுங்கிற்கு ஏற்ப ( இசைவுக்கேற்ப ) நடத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் .
3. தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் மாணவர் தொகை குறைவான பாடசாலைகளில் மாணவர் அருகில் உள்ள உயர்தரம் கொண்ட வேறு பாடசாலைகளுக்கு இணைத்து கொண்டு கருத்தரங்கிற்காக பங்குபற்ற நடவடிக்கை எடுக்க முடிவதோடு இதற்கு வலய கல்வி பணிப்பாளரின் ஒத்துழைப்பை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் .
4. வினாத்தாள் அச்சிட பாடசாலை அபிவிருத்தி சங்கத்தின் பணம் செலவிடுவதற்கான அனுமதியை வழங்குவதோடு அதிக செலவுகள் செய்து மேற்கொள்ளும் இந்த கருத்தரங்குகள் மூலம் உச்ச பயனை பெற்றுக்கொள்வதற்காக மாணவர்கள் பங்குபற்ற வைப்பது சகல அதிபர்களும் தேவையான நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் .
5. பலவேறு பாடங்களிற்காக நடாத்திய கருத்தரங்களிற்காக பங்கு பற்றிய மாணவர் தொகை மற்றும் வளவாளர்கள் பற்றிய விபரம் அடங்கிய மேற்பார்வை அறிக்கை தேசிய பாடசாலை அதிபர்கள் மூலம் தேசிய பாடசாலை பணிப்பாளருக்கும் அனுப்ப வேண்டும் .
எச் . யூ . பிரேமாதிலக்க ,
மேலதிக செயலாளர் ( கல்வி குணநல அபிவிருத்தி )
கல்வி செயலாளர் சார்பாக 
பிரதி : மாகாண கல்வி பணிப்பாளர் .
வலய கல்வி பணிப்பாளர் .
பீடாதிபதி / முகாமையாளர் / அதிபர் ஊடாக ,
காவலாளி ,
ஆரம்பநிலை கைத்திறன் அற்ற 1 தர நூலக சேவையாளர் பதவிக்கு நியமனம் செய்தல் .
ஆரம்பநிலை கைத்திறன் அற்ற சேவையாளர் எண்ணிக்கைக்கன ஆட்சேர்ப்பு காரியக்கிரமத்தின் IIபிரிவு படி நீங்கள் மட்டக்களப்பு தேசிய கல்வியியல் கல்லூரியில் I தர நூலக சேவையாளர் பதவிக்கு நியமிக்கப்படுகின்ரீர்கள் .
02. அதன்படி உங்களுக்கு அரச நிர்வாக சுற்றுநிரூப இலக்கம் 06/2006 ( iv ) ன் ரூபா 11 , 730 - 10x120 - 10x130 - 10x145 - 12x160 - 17 , 600/ - ( PL1 - 2006ஏ ) சம்பள அளவு உரித்தாகும் .
இந்த தரத்திற்கான சம்பளம் தொடக்கம் ரூ . 14375.00 ஆகும் .
ஓய்வூதியம் உள்ளடங்கும் .
04. முன்னைய நியமனக் கடிதத்தின் உள்ள ஏனைய நிபந்தனைகள் தற்போதைய ஆட்சேர்ப்பில் முறைமையின் ஏற்பாடுகளுக்கு கீழ் மென் மேலும் அவ்வாறே செல்லுபடியாகும் . .
ஜி . எல் . எஸ் . சேனாதீர ,
மேலதிக செயலாளர் ( கட்டுப்பாடு ) ,
பணிப்பாளர் நாயகம் - ஓய்வூதியத் திணைக்களம் .
தலைமை ஆணையாளர் - ஆசிரியர் கல்வி
பீடாதிபதி / முகாமையாளர் / அதிபர் – மட்டக்களப்பு தேசிய கல்வியியல் கல்லூரி .
தனிப்பட்ட கடிதக் கோவை .
ஆசிரியர் அதிபர் ஊடாக ,
ஆசிரியர் கல்லூரி 
முன் சேவை இடத்தை திருத்தம் செய்தல் .
எனது இலக்கம் ஈ . டீ / 05/67/12/60/ IV தொகுதி மற்றும் 2016/2/9 திகதிய கடிதம் மூலம் மட்டக்களப்பு தேசிய கல்வியியல் கல்லூரிக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளதான கல்வி அமைச்சின் நூலக சேவையாளர் பதவிக்கு நியமிக்கும் கடிதம் தொடர்பாக .
அக்கடிதத்தின் முகவரியில் குறிப்பிட்ட தங்களின் தற்போதைய சேவை இடம் மட்டக்களப்பு ஆசிரியர் கலாசாலை எனவும் , புதிய சேவை இடமாக மட் / வின்சன்ட் மகளிர் வித்தியாலயம் எனவும் திருத்தப்படுகிறது என்பதை தயவுடன் தெரிவிக்கிறேன் .
எச் . ஏ . எஸ் . நிசாந்த பெரேரா ,
பணிப்பாளர் நாயகம் - ஓய்வூதியத் திணைக்களம் .
வலயக் கல்வி பணிப்பாளர் – மட்டக்களப்பு .
ஆசிரியர் அதிபர் - ஆசிரியர் கல்லூரி . .
தனிப்பட்ட கடித கோவை .
மண்டபத்தாடி ,
தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் 936961169V .
கல்வி அமைச்சின் ஆரம்ப நிலை கைவினையற்ற சேவை வகை III தரத்தின் பாடசாலை காவலாளி பதவிக்கு நியமித்தல் .
02. அதன்படி சிசிலியா தேசிய பாடசாலைக்கு வருகை தந்து அதிபரிடம் கடமைகளை பொறுப்பேற்று என்னிடம் அறிக்கையிடவும் .
04. உங்களால் இப்பதவி மக்களுக்கான பொறுப்புள்ள கடமையாக ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டும் . .
4. நீங்கள் இலங்கை ஜனநாயக சோஷலிச குடியரசுக்கு அதிகபட்ச விசுவாசமாக இருக்க வேண்டியதுடன் அதற்கேற்ற கடமையின் போது இரகசியத் தன்மை முழுமையாக பாதுகாக்க வேண்டும் .
06. இந்நியமனம் நிரந்தரமானது .
இருப்பினும் நீங்கள் 03 வருட தகுதிகாண் காலத்திற்கு உள்ளடக்கப்பட வேண்டும் .
அவ்வாறே தகுதி காண் காலத்திலே உங்களால் பூரணப்படுத்த வேண்டிய இந் நியமனக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஏனைய தேவைகளை பூர்த்தி செய்வதற்கும் நீங்கள் பொறுப்பேற்க வேண்டும் .
இந்த சகல தேவைகளையும் உரிய முறையில் நிறைவேற்ற உங்களால் முடிந்தால் மட்டும் தகுதிக்கான் காலத்தின் முடிவில் இந் நியமனம் நிரந்தரமாக்கப்படும் .
உங்களின் நியமனம் நிரந்தர வகைக்கு உட்படுவது அந்நியமனம் நிரந்தரமாகியுள்ளது என நியமிக்கும் அதிகாரி மூலம் முறையான கடிதம் வழங்கிய பின் மட்டுமே .
எனது இலக்கம் : பீ / எப் / எம் / 219750
உங்கள் இலக்கம் : ADM / PRERCE / 175/2015
2016 மே மாதம் 23ம் திகதி .
பிரதேச செயலக அலுவலகம் ,
மண்முணை வடக்கு ,
மருத்துவ சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்வதற்கான ஜனாதிபதி நிதியிலிருந்து நிதி உதவியை கோரிக்கை - திரு . வீ . வீரசிங்கம் 
அந்தக் கடிதத்தில் நோயாளியின் தொழில் மற்றும் மாதாந்த வருமானத்தன்மை தொடர்பாக குறிப்பிடபடவில்லை .
இருப்பினும் நோயாளியினால் முன்வைக்கப்பட்டுள்ள விண்ணப்பத்தில் அவர் தங்க நகையாளியாக தொழில் செய்து ரூபா 20 , 000/ - மாத வருமானம் பெறுகிறார் என்பதை குறிப்பிட்டுள்ளார் .
அதன்படி நோயாளியின் மேற்படி தகவல்கள் அடங்கிய அறிக்கையொன்று தாமதமின்றி என்னிடம் அனுப்புவதாயின் நன்று .
நிரூக லத்துவாஹந்தி ,
ஜனாதிபதி உதவிச் செயலாளர் ,
ஜனாதிபதி நிதியத்தின் உதவி செயலாளர் ,
ஜனாதிபதி செயலாளர் சார்பாக .
எனது இலக்கம் : 16/1/4094
கல்வி பணிப்பாளர் ,
வலய கல்வி காரியாலயம் ,
ஓய்வூதிய கொடுப்பனவு - திருமதி பீ . ரட்ணசபாபதி .
மேற்படி விடயம் தொடர்பாக உங்கள் மூலம் இணைக்கப்பட்டுள்ள கடித ஆவணங்களுடன் தொடர்புடையது .
அந்த விண்ணப்பத்தில் குறைபாடுகள் இருக்கின்றபடியால் இந்த கடிதத்துடன் விண்ணப்பப்படிவம் உங்களிடம் அனுப்புகிறேன் .
ஓய்வூதிய திணைக்கள இணையதளத்திற்கு பிரவேசித்து அங்கு குறிப்பிட்ட குறைபாடுகள் சரி செய்து 10 நாட்களுக்குள் மீண்டும் என்னிடம் அனுப்பிவைக்கும் படி தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
( www . pensionsgov . lk - > registration information - > enter NIC - > submit
உதவி பணிப்பாளர் ( ஓய்வூதியம் மற்றும் பதிவு ) ,
ஓய்வூதிய பணிப்பாளர் நாயகம் சார்பாக .
சகல மாகாண கல்வி செயலாளர்கள் ,
பணிப்பாளர் நாயகம் - தேசிய கல்வி நிறுவகம் .
தீவு பரந்த சேவையின் உத்தியோகஸ்தர்களின் தகவல் முறைமை தயாரித்தல் .
இத்துடன் இணைத்து அனுப்பப்பப்டுள்ள படிவத்தின் படி அந்த விபரங்கள் கேட்டு அனுப்பப்பட்டுள்ளதுடன் உங்கள் மாகாணத்தின் / நிறுவனத்தின் இலங்கை கல்வி நிர்வாக சேவையின் உத்தியோகத்தர்களின் தகவல்கள் தாமதமின்றி எனக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
தொலைநகல் : இலக்கம் 0112187383
எச் . யூ . பிரேமதிலக்க 
மேலதிக செயலாளர் ( அ . நி )
எனது இலக்கம் : ஊ . சே . நி கொடுப்பனவு / மா . தொ / பொது ஆலோசனை / 2016 .
ஊ . சே . நி கொடுப்பனவு பிரிவு ,
உதவி தொழில் ஆணையாளர் ,
மாவட்ட தொழில் அலுவலகம் ,
மட்டகளப்பு .
அவற்றை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக கீழே குறிப்பிடுகின்றேன் .
தொழில் திணைக்களத்தில் கணினி முறைமையின் மற்றும் RN அறிக்கைக்கு ஏற்ப அங்கத்துவ இலக்கங்கள் இணைக்கப்பட்டு இருக்கும் போது மற்றும் அவ்வாறு ஒருங்கிணைந்த இலக்கங்களுக்காக இலங்கை மத்திய வங்கியில் இருப்பு கட்டப்படாத போது சம்மந்தப்பட்ட இலக்கங்கள் இணைக்கப்பட்டு இருப்பதாக தீர்மான கடிதத்தில் Other Remarks களில் உட்சேர்ப்பதற்கும் ,
உ . தா . 256/ a / 001 amalgamated with 257/ a / 002 in department of labour தீர்மான கடிதத்தில் " Account name " இல் பயனாளியின் முழுப்பெயர் குறிப்பிடாது முதலெழுத்துடன் பெயர் மட்டும் உட்செலுத்தல் மற்றும் கூட்டு கணக்கு தந்துள்ள சந்தர்ப்பத்தில் பயனாளியின் பெயர் கணக்கு உரிமையாளரின் பெயர் கீழ் குறிப்பிடுவதற்கும் மேலும் 60 % , 40 % படி விடுவித்தலின் போது சம்மந்தப்பட்ட பங்குகளுக்கு வெவ்வேறாக வரவில் வைக்கப்படும் பங்கை மற்றும் பங்குகளை பிரிக்க வேண்டிய காலம் தெளிவாக உள்ளடங்கிய கடிதமொன்றை தீர்மான கடிடத்துடன் அனுப்புவதற்கும் ,
முடக்கப்பட்ட நிறுவனங்களில் அங்கத்துவ பெயரின் அடையாளத்தை உறுதிப்படுத்தி கொள்ளும் போது அதற்கு ஏற்ற இலங்கை மத்திய வங்கியின் பங்கு பணம் விபரம் விண்ணப்பிக்கும் போது தேவைப்பாட்டை தெளிவாக தெரியப்படுத்தி அனுப்புவதற்கும் ,
வெளிநாட்டு கணக்கிற்காக சிபாரிசு செய்யும் போது தொடர்பான கணக்கு பிரதிகள் முடிவுக் கடிதம் மற்றும் உப முடிவுக் கடிதங்களுடன் அனுப்புவதற்கும் ,
பயனை கொடுப்பனவிற்காக குறிப்பிடப்படும் தீர்மான கடிதங்களில் பயனாளிகளின் கணக்கு கிளை குறியீட்டு இலக்கம் சம்மந்தப்பட்ட கணக்கு இலக்கத்தை உள்ளிட்ட இலக்கமா என்பதை பரிசீலனை செய்ததன் பின் தீர்மான கடிதங்கள் அனுப்புவதற்கும் ,
சம்மந்தப்பட்ட வங்கி கணக்கு இலக்கம் மற்றும் சம்மந்தப்பட்ட கிளை இலக்கம் பொருந்தாத போது அதன் அடையாளத்தை சம்மந்தப்பட்ட கிளை முகாமையாளர் ஊடாக உறுதிப்படுத்தி மேலதிக நடவடிக்கை எடுப்பதற்கும் ,
சம்மந்தப்பட்ட வங்கி கணக்கு இலக்கத்திற்கு சம்மந்தப்பட்ட கணக்கு நகல் பெற்றுக் கொள்ளும் போது சம்மந்தப்பட்ட கிளை இலக்கம் உள்ளடக்கியதாக சம்ந்தப்பட்ட நகல் பெற்றுக் கொள்ளவும் ,
சம்மந்தப்பட்ட கணக்கு முதன்மை கிளையின் உப கிளையாகும் போது ( விசேடமாக மக்கள் வங்கி கணக்குகளின் போது ) அதன் குறியீட்டு இலக்கம் உள்ளிடபடவில்லையாயின் அதன் முதன்மை கிளையின் குறியீட்டு இலக்கத்திற்கு முதன்மை கிளையை தெரிவு செய்து அதன் உப கிளை என்பதை உறுதி செய்து அனுப்புவதற்கும் நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
ஊ . நி . பிரிவு .
எனது இலக்கம் , 373/43
கட்டுப்பாட்டு பிரிவு ,
தொழிலாளர் துறை ஆணையாளர்கள் ,
வலய பொறுப்பான பிரதி தொழிலாளர் துறை ஆணையாளர்கள் ,
பிரதி பணிப்பாளர் ,
உதவி தொழிலாளர் ஆணையாளர் ,
சிரேஷ்ட தொழிலாளர் துறை அதிகாரிகள் .
எமது திணைக்களத்திற் சொந்தமான முலலைத்தீவு , கிளிநொச்சி , மொரவக்க ஆகிய தொழிலாளர் அலுவலகங்கள் புதிய கட்டிடங்களில் ஸ்தாபித்தல் காரணமாக அந்த அலுவலகங்களில் புதிய தபால் முகவரி பின் குறிப்பிட்டவாறு மாறியுள்ளது என தயவுடன் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன் .
மேலும் , அந்த அலுவலகங்களில் தொலைபேசி மற்றும் தொலைநகல் இலக்கங்களில் எவ்வித மாற்றமும் ஏற்படவில்லை என்பதை மேலும் தெரிவித்துக்கொள்கிறேன் .
முல்லைத்தீவு உப தொழிலாளர் அலுவலகம் , முல்லைத்தீவு வீதி , ஹிஜ்ராபுரம் , முள்ளியவளை .
மொரவக்க உப தொழிலாளர் அலுவலகம் , , சிசிலான தோட்டம் , வெவிள , மொரவக்க .
கே . என் . எஸ் . ஜீ . காரியப்பெரும ,
மேலதிக தொழிலாளர் ஆணையாளர் நாயகம் ,
தொழிலாளர் ஆணையாளர் பணிப்பாளர் சார்பாக .
2. சிரேஷ்ட தொழிலாளர் உத்தியோகத்தர் - முல்லைத்தீவு .
3. சிரேஷ்ட தொழிலாளர் அதிகாரி - கிளிநொச்சி .
4. சிரேஷ்ட தொழிலாளர் அதிகாரி - மொரவக்க .
நிறுவன பிரிவு ,
உதவி தொழிலாளர் ஆணையாளர் ( மட்டக்களப்பு ) ஊடாக ,
அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் 111 ,
அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் 111 வகுப்பிற்கு உட்சேர்த்துக் கொள்ளுதல் .
மேற்படி விடயம் சம்பந்தப்பட்ட ஒள்றிணைந்த சேவை பணிப்பாளர் நாயகம் மூலம் எனக்கும் பிரதி ஒன்றுடன் என்னூடாக உங்களை அழைத்துள்ள இலக்கம் PA / MAS / 47237 ( C ) மற்றும் 2016.05.09 திகதிய கடிதத்தை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
02. அதன்படி 2013.04.02 திகதி முதல் நடைமுறையில் வரும் விதத்தில் அரச முகாமைத்தவ உதவியாளர் சேவை 11 வகுப்பிற்கு உட்சேர்த்து உள்ளது என்பதை மகிழ்ச்சியுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
இந்த உட்சேர்தளினால் உங்களின் சம்பளத்தில் அல்லது சம்பள உயர்வு தினத்தில் எவ்வித மாற்றமும் ஏற்படாது என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
தொழிலாளர் ஆணையாளர் நாயகம் சார்பாக .
எனது இலக்கம் : - BDF / B / H . P / BT / PW ,
மாவட்ட கடற்றொழில் அலுவலகம் ,
பணிப்பாளர் நாயகம் ,
' ஓசன்ஸ் ட்வெல் ட்டுவரிஸ் ஹோட்டல் - பாசிக்குடா - கல்குடா .
இந்த ஹோட்டல் கட்டிடம் கட்டப்பட்டுள்ள இடம் தொடர்பாக களத்திற்கு சென்று பரிசீலணை செய்து பார்த்து பெற்றுக் கொண்ட தகவல் அறிக்கை .
இந்த கடிதத்திற்கு ஏற்ப மேற்படி ஹோட்டல் கட்டிடம் கட்டப்பட்ட இடம் தொடர்பாக பரிசீலணை செய்து பார்த்து அறிக்கை பெற்றுத் தருமாறு சம்பந்தப்பட்ட கடற்றொழில் பரீட்சகர் அவர்களுக்கு என் மூலம் அறிவிக்கப்பட்டதுடன் , அதற்காக அவர் 2016.06. 05ம் திகதி அவ்விடத்திற்கு சென்று பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட ஆய்வு அறிக்கையை கீழேு குறிப்பிடுகின்றேன் .
01. எமது கடற்றொழில் மற்றும் நீரியல் வளத்துறை அமைச்சுக்கு உரிய இடத்திற்கு அருகில் இந்த ஹோட்டல் கட்டப்பட்டுள்ளதுடன் 1909ம் வருடத்தில் கடற்றொழில் அமைச்சின் மூலம் கட்டப்பட்டதான பழைய படகுத்துறை ஒன்று அவ்விடத்தில் இருக்கின்றது .
02. , இந்த பிரதேசத்தில் கடற்கரைக்கு அருகில் கடற்தொழிலாளர்களின் கடற்றொழில் படகுகள் நிறுத்தி வைக்கப்பட்டுள்ளது .
04. கடற்கரையில் இருந்து நிலம் வரை 65 மீற்றர் கடற்றொழிலாளர்களுக்கு இடையூறு ஏற்படும் படி கட்டடங்கள் கட்டப்படுவது தடை செய்யப்பட்டுள்ளது .
05. இந்த ஹோட்டல் கட்டிடத்திற்கான நிலத்தில் மற்றும் கட்டிடத்தின் வரைபடங்கள் சரியான முறையில் முன்வைக்கப்படவில்லை .
மீன்பிடி படகுகள் இங்கிருந்து வேறு இடத்திற்கு கொண்டுபோகும்படி சொன்னால் கடற்றொழிலாளர்கள் எதிர்ப்பை தெரிவிப்பார்கள் என்பதையும் தெரிவிக்கின்றேன் .
கடற்றொழில் மற்றும் நீரியல் வளத்துறை திணைக்களம் .
மாவட்ட கடற்றொழில் அலுவலகம் 
2016.06.30
மேற்படி விடயத்திற்கு ஏற்ப உங்கள் மூலம் எனக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்களின் சம இலக்கம் DFAR / FM / AD19 / 577 மற்றும் 2016.06.29 ஆகிய திகதிய தொலைநகல் கடிதத்தின் நிபந்தனைகளுக்கு அமைவாக 2016 வருடத்திற்கு இந்த மாவட்ட கடற்றொழில் அலுவலகம் ஊடாக எந்தவொரு கடற்றொழிலாளருக்கும் ஹெமிலி வலை ( Persin net ) மூலம் மீன் பிடிப்பதற்கு அனுமதி வழங்கப்படவில்லை என்பதை உங்களின்எதிர்கால நடவடிக்கைகளுக்காக தயவுடன் அறிவித்துக் கொள்கிறேன் .
உதவிப் பணிப்பாளர் ,
சகல அமைச்சின் செயலாளர்கள் ,
சகல மாகாண தலைமைச் செயலாளர்கள் ,
சகல திணைக்களத் தலைவர்கள் ,
சகல உள்ளுராட்சி நிறுவனத் தலைவர்கள் ,
சகல அரச கூட்டுத்தாபன , நியதிச் சபை தலைவர்கள் ,
சகல அரச நிறுவனத் தலைவர்கள் ,
உலக சுற்றாடல் தின கொண்டாட்ட நிகழ்வு - 2016 ஜூன் 05 .
1972 வருடத்தில் ஸ்டொக்கம் தலை நகரத்தில் நடைபெற்ற சர்வதேச சுற்றாடல் மகாநாட்டில் எடுக்கப்பட்ட தீர்மானத்திற்கு ஏற்ப உருவான ஐக்கிய நாடுகள் சுற்றாடல் நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் ( UNEP ) தொடக்க தினத்தை கொண்டாடுவதற்கு ஒவ்வொரு வருடமும் ஜூன் 05ம் திகதி ' உலக சுற்றாடல் தினம் ' என பெயரிடப்பட்டுள்ளது .
அதன்படி சூழல் பாதுகாப்புப் பற்றிய உலக வாழ் மக்களுக்கு அறிவூட்டும் முகமாக மற்றும் பல்வேறு சூழல் முரண்பாடுகள் பற்றிய கொள்கை வளவாளர்களின் கவனத்திற்கு கொண்டு வரும் நோக்கமாக ஒவ்வொரு வருடமும் ஜூன் 05ம் திகதி ' உலக சுற்றாடல் தினம் ' கொண்டாடப்படுகின்றது .
02. உலகில் தற்போது வாழுகின்ற 07 பில்லியன் மக்கள் தொகை எதிர்வரும் காலத்தில் மேலும் மிக வேகமாக வளர்ச்சி அடையும் .
அதன்படி அவர்களின் தேவைகளும் நாளுக்கு நாள் அதிகரிக்கப்படும் .
இதனால் எற்படுகின்ற பெரும் அபிவிருத்தி கருத்திட்டங்கள் , முறையற்ற பாவனை மற்றும் சட்ட விரோதமான வனவிலங்குகள் மற்றும் தாவர கடத்தல்கள் போன்றவையும் , தீ வைத்தல் மற்றும் காட்டுத் தீ காரணமாக உலகத்தில் உள்ள தாவரங்கள் மற்றும் விலங்குகள் மிக வேகமாக வேகமாக குறைந்து வருகிறது .
ஒரு சில விசேட உயிரினங்கள் அழிவு என்ற அச்சுறுத்தலுக்கு ஆளாகியுள்ளது .
அதிக கவனத்தை செலுத்தவில்லை என்றால் மனிதன் உட்பட சகல விலங்குகளும் சமீப எதிர்காலத்தில் பல சிக்கல்களை எதிர்கொள்ள வேண்டி வரும்
அதனால் வன வளம் மற்றும் வன விலங்குகள் பாதுகாத்தல் , வன பரவல் அதிகரிக்கச் செய்தல் , உயிர் பன்முகத்தன்மை பாதுகாத்துக் கொண்டு சூழல் பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல் மூலம் இப் பிரச்சினைகளுக்கு ஓரளவு துரத்த்திற்கு தீர்வுகளைப் பெற்றுக் கொடுக்க முடியும் .
இது பற்றி உலக வாழ் மக்களுடைய பெரும் கவனத்தை செலுத்துவதற்காக பொருட்டு " வனவிலங்கு வளத்தை சட்டவிரோதமான முறையில் விற்பனை செய்வதற்கு எதிராக போராடுவோம் " ( FIGHT AGAINST THE ILLEGAL TRADE IN WILDLIFE ) எனும் கருப்பொருளின் கீழ் 2016 வருடம் உலக சுற்றாடல் தினத்தை உலகம் முழுவதும் கொண்டாடப்படுகிறது .
03. மேன்மைதங்கிய ஜனாதிபதியின் ஆலோசனைப்படி இலங்கைக்குள் உலக சுற்றாடல் தினம் கொண்டாடுவதற்காக ஓவ்வொரு வருடமும் ஜூன் 05 ம் திகதி பயன்படுத்தி கொள்வதற்கும் , மே 30 முதல் ஜூன் 05 வரை முந்தைய வாரம் " உலக சுற்றாடல் வாரம் " என பிரகடனப்படுத்துவதற்கும் , தேசிய சுற்றாடல் வாரத்திற்குள் சகல அரச மற்றும் அரச சார்பற்ற நிறுவனங்களின் பங்களிப்பினால் விசேட சுற்றாடல் பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சித் திட்டங்களை நடைமுறை படுத்துவதற்கும் அமைச்சரவை அனுமதி கிடைக்கப்பெற்றுள்ளது .
04. அதன்படி 2016 மே மாதம் 30 ம் திகதி முதல் ஜூன் மாதம் 05 திகதி வரை செயற்படுத்தும் சுற்றாடல் வாரத்தில் பின்வருமாறு நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் ஏற்பாடு செய்து நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யுமாறு அறியத்தருகின்றேன்
i . சகல அரச நிறுவனங்களினதும் நிறுவனத் தலைவர்களினால் உலக சுற்றாடல் தினத்தின் முக்கியத்துவம் பற்றி அலுவலக ஊழியர்களை விழிப்புணர்வூட்டல் , அலுவலக வளாகத்தை சுத்தம் செய்வதற்காக சிரமதானங்கள் நடத்துதல் , அலுவலக வளாகத்துக்குள் கழிவு வகைப்படுத்தி ( பிளாஸ்டிக் / பொலித்தீன் / கடதாசி பேப்பர் / கண்ணாடி / உலோகம் / காபன் பொருட்கள் எனும் வகையில் ) வெளியேற்றலை ஆரம்பித்தல் மற்றும் சுற்றாடல் பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல் .
v . நீல பசுமை அழகான இலங்கை நிகழ்ச்சித்திட்டம் கீழ் சுற்றுசூழல் நட்பான " பசுமை கிராமம் " மற்றும் " பசுமை நகரம் " நிகழ்ச்சித்திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல் .
vii . பாதிக்கப்பட்ட நிலம் புனர்நிர்மாணம் செய்தல் .
viii . சுற்றுசூழல் பாதுகாப்பு பற்றி சமூக விழிப்புணர்வூட்டல் நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை நடைமுறை படுத்தல் .
ix . சுற்றுச்சூழல் கண்காட்சிகள் நடத்துதல் .
x . பசுமை வேலைவாய்ப்புகள் அடையாளம் காணுதல் மற்றும் ஊக்குவிப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டங்களை நடைமுறை படுத்தல் .
ஆலோசனைப் படிவம்
உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களில் மானிட பௌதீக மற்றும் நிதி செயலாற்றுகை பற்றிய மதிப்பீட்டு பற்றிய தகவல்களை அழைத்தல் .
உள்ளூராட்சி நிறுவனங்கள் பற்றிய விடயங்களை சேகரித்து கொள்வதற்கும் , அந்நிறுவனம் மூலம் மேற்கொள்ளும் செயலாற்றல் பற்றிய மதிப்பீட்டை மேற்கொண்டு அவற்றின் வெற்றியின் பிரகாரம் வரிசைப் படுத்தலும் அந்தக் விடயங்கள் அடிப்படையாகக்கொண்டுஅந் நிறுவனங்கள் செயற்குழுவின் முன் அழைப்பதற்கு அரசாங்க நிதி செயற்குழு தீர்மானித்துள்ளது .
அதற்காக செயற்குழுவினால் மூலம் அனுமதித்துள்ள மதிப்பீடடு படிவம் இத்துடன் அனுப்பப்பட்டுள்ளதுடன் அதனை http : / / www . parliment . lk / files / committees / does / pac - performance - ev - form - lg - insti - si - pdf ஊடாக பதிவிறக்கம் செய்து கொள்ள முடியும் .
அந்த மதிப்பீடு படிவத்தின் தொடர்புடைய வினாக்களுக்கு பின்வரும் ஆலோசனைகளையும் கருத்திற் கொண்டு பிழையற்ற அற்ற மற்றும் நியாயமான பதில் வழங்கப்பட வேண்டும் .
அந்த அறிக்கைகள் எந்த நேரத்திலும் கணக்காய்வாளரின் பரிசீலனைக்கு உற்படுத்தக் கூடிய விதத்தில் தயார் நிலையில் வைத்தல் வேண்டும் .
மதிப்பீட்டு படிவம் பூரணப்படுத்துவதற்காக பின்வரும் அறிவுரைகளை பின்பற்றவும் .
1. மதிப்பீட்டு படிவத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஒரு வினாவுக்கு உரிய ஒரு பதிலை மட்டும் சரி அடையாளம் மூலம் தொடர்புடைய சதுரத்தில் குறிப்பிடவும் .
2. உங்களின் நிறுவனத்திற்கு பொருத்தமில்லாத வினாக்கள் இந்த வினாக்கொத்தில் இருக்க முடியும் .
அவ்வாறு பொருத்தமில்லாத வினாவுக்கு பொருத்தமில்லை எனும் சதுரத்தல் சரி அடையாளத்தினால் குறிக்கவும் .
3. மதிப்பீட்டு படிவத்திற்கான பதில் கடிதத்தில் 05 வது பந்தியில் குறிப்பிட்ட திகதியிலோ அதற்கு முன் செயலாளர் , அரச நிதி செயற்குழு சபை , இலங்கை பாராளுமன்றம் , ஸ்ரீ ஜயவர்த்தன புர , கோட்டை எனும் முகவரிக்கு அனுப்புதல் வேண்டும் .
5. இந்த மதிப்பீட்டு படிவம் பூர்த்தி செய்யப்படும் போது தெளிவு பெற வேண்டி ஏற்படின் பின்வரும் உத்தியோகஸ்தர்களிடம் தொலைபேசி மூலம் தெரிவித்து தேவையான விடயங்கள் தெளிவுபடுத்திக் கொள்ள முடியும் என்பதையும் அறிவிக்கின்றேன் .
இலங்கை அரசாங்கத்தின் கல்வி நோக்கங்கள் பிரதானமாக கற்பிக்கும் பண்புத்தரத்தை மேம்படுத்தல் , பாடசாலைகளில் உள்கட்டமைப்பு வசதிகளை மேம்படுத்தல் மற்றும் பாடத்திட்டம் அபிவிருத்தி எனும் காரணங்கள் அடிப்படையாகக் கொண்டுள்ளது .
இந்த நோக்கங்களை அடைவதற்கான ஆரம்ப அடித்தளமாக பண்புத்தரம் கொண்ட ஆரம்பக் கல்வியை நடைமுறைப்படுத்தப்படல் வேண்டியதுடன் ஆரம்பநிலை மாணவர்களின் பாதுகாப்பு வழங்குதல் முன்னுரிமையான காரணமாகும் .
இதற்காக ஆரம்ப நிலை பாடசாலை வலையமைப்புக்குள் பாதுகாப்பான சுற்றாடல் உருவாக்குதல் விசேட தேவையாகும் .
அதன்படி கல்வியமைச்சின் மூலம் முதல் கட்டமாக நாட்டின் ஆரம்ப நிலை பிரிவு மட்டும் உள்ள பாடசாலைகளில் ( type - 3 ) மாணவர்களின் பாதுகாப்பை உறுதிப்படுத்த அத்தியாவசிய அடிப்படை தேவைகளை நிறைவுசெய்தல் முதன்மையான பணியாக அடையாளம் கண்டுள்ளது .
இதன் கீழ் நடைமுறைப்படுத்தப்பட வேண்டிய சில அபிவிருத்தி செயற்பாடுகளை கீழே காண்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
உடைந்த கட்டிடங்களை சீர்திருத்தல் .
அகற்ற வேண்டிய கட்டிடங்கள் உடைத்து அகற்றுதல் .
முறையற்ற விதத்தில் உள்ள மின்சார இணைப்பை முறையான விதத்தில் தயார் செய்தல் .
அபாயகரமான நிலையில் பாவனைக்கு எடுக்காத கிணறுகள் முதலியன மூடி விடல் .
அபாயகரமான பழைய மலசலகூட குழிகளை மூடி விடல் .
பாடசாலை நிலத்தில் இருக்கும் ஆபத்தான சரிவுகளுக்காக பக்க சுவர்கள் / வேலிகள் அமைத்தல் .
மாவட்ட செயலாளர் / மாவட்ட வாழ்வின் எழுச்சி பணிப்பாளர் ,
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் ,
' விஷம் அற்ற ஒரு நாடு ' நிகழ்ச்சித்திட்டம் பற்றிய திட்டம் வெளியீட்டு மற்றும் கண்காட்சி - பண்டாரநாயக சர்வதேச மகாநாட்டு மண்டப வளாகம் - 2016 மார்ச் 06 , 07 , மற்றும் 08 .
செலவு தலைப்பு
செலவு விபரம்
331 - 2 - 2 - 3 - 2502 .
03. இந்த ஒதுக்கீடுகள் தொடர்புடைய நடவடிக்கைகளுக்கு பயன்படுத்துமாறு தெரிவிப்பதோடு பெறப்பட்ட மொத்த ஒதுக்கீட்டின் எல்லையை மீறி செலவு செய்வதை தவிர்த்து அந்த நிதியை செலவு செய்யும் போது நிதி ஒழுங்கு விதிகளுக்கு மற்றும் ஏனைய விதிகளுக்கு ஏற்ப செலவு செய்யப்படும் என்றும்உங்களால் சான்று படுத்த வேண்டும் . .
கணக்காளர் ( மானியங்கள் மற்றும் சொத்துக்கள் )
வாழ்வின் எழுச்சி அபிவிருத்தி திணைக்களம் - நிதி ஒதுக்கீட்டை விடுவித்தல் - 2016
இந்த ஒதுக்கீடு ஒதுக்கப்பட்ட விடயத்திற்கு மட்டும் பயன்படுத்துமாறு அறிவிப்பதோடு ஒதுக்கீடு ஒதுக்கப்பட்ட விடயத்திற்கு மட்டும் பயன்படுத்துமாறும் அத்துடன் ஒதுக்கீடு எல்லையை மீறாதவாறு நிதியை செலவு செய்வதற்கும் , நிதியை செலவு செய்யும் போது நிதி ஒழுங்குமுறை மற்றும் ஏனைய சட்ட திட்டங்களுக்கு ஏற்ப செலவு செய்யப்படும் என்பதை உங்களால் சான்றளிக்கப்பட்ட வேண்டும் .
இந்த செலவு செய்தலுக்காக தேவையான முற்பணம் வாழ்வின் எழுச்சி , மாவட்ட மேலதிக பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அதிகாரப்பூர்வ கணக்கில் கால அடிப்படையில் கட்டாயமாக செலுத்தப்படுவதோடு அதுபற்றி உங்களுக்கு அறிவிக்கப்படும் .
திறைசேரிக்கு மாதாந்த கணக்கு சாராம்சம் அறிக்கை செய்வதற்கு நியமித்துள்ள திகதியிலிருந்து 02 தினங்களுக்கு முன் கடந்த மாத செலவு சாராம்சத்தை தயாரித்து தலைமை கணக்காளர் , வாழ்வின் எழுச்சி அபிவிருத்தி திணைக்களம் , 4வது மாடி , செத்சிரிபாய , பத்தரமுல்ல எனும் முகவரிக்கு பெற்றுக் கொடுக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்பதையும் தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன் .
கணக்காளர் ( சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவு ) ,
பணிப்பாளர் நாயகம் சார்பாக .
சகல மாவட்ட வாழ்வின் எழுச்சி பணிப்பாளர்கள் ,
வாழ்வின் எழுச்சி வீட்டுவசதி சீட்டிழுப்பு 16வது வெற்றி தவணை - பரிசுப் பணம் பெற்றுக் கொடுத்தல் .
இந்தத் திணைக்களத்தின் கீழ் செயல்படுத்தப்படும் வாழ்வின் எழுச்சி வீட்டுவசதி அபிவிருத்தி சீட்டிழுப்பு நிதியத்தின் கீழ் 2014 மற்றும் 2015 வருடங்களுக்குரிய வென்ற பயனாளிகளின் பெயர்ப்பட்டியலை இலக்கம் DDD / HO / 6/ M / 01/2016/ Lot மற்றும் 2016.02.15 திகதிய கடிதம் மூலம் உங்களுக்கு அறிவிக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
02. உங்கள் மாவட்டத்திற்கான வெற்றி பயனாளிகளுக்கான கொடுப்பனவு செய்யப்பட வேண்டிய வெற்றிப் பணம் ரூபா18 , 000 , 000.00 பணத்தை கட்டாயமாக உங்களின் அதிகார கணக்கிற்கு மின்னியல் வைப்பு முறையின் கீழ் அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது .
யாராவது பயனாளிக்கான பரிசுப் பணம் கொடுப்பனவு செய்ய முடியாது போனால் அப்பணத்திற்காக பின்வருமாறு ஆணையிடப்பட்ட காசோலை விரைவில் இந்த திணைக்களத்திற்கு பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டும் .
05.2012/2013 வருடங்களின் நிலுவைப் பரிசுப் பணம் கொடுப்பனவுக்காக உங்களுக்கு கொடுக்கப்பட்டுள்ள பணம் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசனைகளுக்கு ஏற்ப கொடுப்பனவு செய்யவதற்கு குறித்துக் கொள்ளவும் .
06. மேலே குறிப்பிட்டுள்ள ஆலோசனைகளின் படி கொடுப்பனவு செய்யப்பட்டதன் பின்னர் பரிசுப் பணம் கொடுப்பனவு செய்வதற்காக ஒவ்வொரு வருடத்திற்குமான உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட பணமும் அதற்கான செலவையும் பின்வரும் படிவத்திற்கு ஏற்ப பூரணப்படுத்தி 2016.03.25 திகதிக்கு முன் தலைமை அலுவலக கணக்கு பிரிவுக்கு அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்கப்பட வேண்டும் .
அனைத்து வாழ்வின் எழுச்சி பணிப்பாளர்கள் ,
விழா முற்பணம் கொடுப்பனவு - 2016
2016 வருடத்திற்கான விழா முற்பணம் கொடுப்பனவின் போது மேற்கொள்ள வேணடடிய முறை பற்றிய 07/2015 திகதிய அரச முகாமைத்துவ சுற்று நிரூபத்திற்கு அமைவாக .
02. தொடர்புடைய கட்டளைப்படி விழா முற்பணம் கொடுப்பனவுக்காக மாவட்ட வாழ்வின் எழுச்சி அலுவலக நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளல் வேண்டியதோடு , இதற்காக 2016 வருடத்திற்குள் உங்களிடம் அரசாங்க உத்தியோகஸ்தர்களின் முற்பணம் பீ கணக்கு நடவடிக்கைகளுக்காக வழங்கப்பட்டுள்ள நிதி ஒதுக்கீட்டை பயன்படுத்திக்கொள்ள முடியும் .
தேவையான மேலதிக நிதி ஒதுக்கீடு மற்றும் முற்பணம் வாழ்வின் எழுச்சி மாவட்டஅலுவலகத்திற்கு விடுவிக்க நடவடிக்கை எடுப்பதோடு , வழங்கப்பட்டுள்ள ஒதுக்கீடு வரையறைக்குள் கடன் கொடுப்பனவு செய்யப்பட வேண்டும் .
கட்டுப்பாட்டு கணக்கு , தனிப்பட்ட இருப்பு பட்டியல் பேணுதல் வேண்டும் .
மாதாந்தம் குறுக்கு பதிவுகள் மூலம் வரவிலிருந்து கணக்கில் வைப்பிலிட்டு கணக்கு சாராம்சம் மூலம் அத்தகவல் தலைமை அலுவலகத்திற்கு அறிக்கையிடல் வேண்டும் .
மேலும் மூன்று மாத இருப்புநிலை தயாரிக்கும் போது மற்றும் வருட இறுதியில் அரச உத்தியோகஸ்தர்களின் முற்பணம் கணக்கு தயாரிக்கும் போது தேவையான தகவல்கள் உங்கள் மூலம் சரியாகவும் முறையாகவும் தலைமை அலுவலகத்திற்கு பெற்றுக்கொடுக்க வேண்டும் .
04. இது தொடர்பாக உங்களின் விரைவான கவனத்தை செலுத்தி 2016 வருட விழா முற்பணம் கொடுப்பனவு செலுத்துவதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகளை திட்டமிட்டு கொள்ளுமாறு தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன் .
சுமித் ஜே . குமார ,
பணிப்பளர் நாயகம் சார்பாக .
சகல மாவட்ட வாழ்வின் எழுச்சி பணிப்பாளர்களுக்கு ,
அந்த சம்பள சாராம்ச அறிக்கையுடன் செலவு விபரம் 331 - 02 - 02 - 1001 கீழ் தொடர்புடைய குறுக்கு குறிப்புகள் பகுப்பாய்வு ஒன்றும் திறைசேரிக்கு சமர்ப்பித்தல் கட்டாயப்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
பின்வரும் படிவத்தின் கீழ் 1001 செலவு விடயம் பற்றிய குறுக்கு குறிப்புகள் பகுப்பாய்வு அறிக்கை ஒன்றும் சமர்பிக்க வேண்டும் .
அரசு வீட்டு வாடகை .
விஷேடமாக இந்த அறிக்கை குறித்த தினத்திற்கோ அல்லது அதற்கு முன் பெற்றுக் கொடுக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்பட வேண்டியதோடு இவ்வாறு குறித்த திகதிக்கு சம்பந்தப்பட்ட அறிக்கை பெற்றுக் கொடுக்க இயலாது போகும் மாவட்டங்களுக்கு திறைசேரியினால் முற்பணம் பெற்றுக் கொடுப்பதை தாமதமாகும் நிலைமையை கருத்திற் கொண்டு சம்பளத்திற்காக முற்பணம் குறிப்பிட்ட தினத்திற்கு விடுவிக்க முடியாது போகும் .
தலைமை கணக்காளர் சார்பாக .
தலைமை செயலாளர் ,
மத்திய மாகாணம் .
2016 வருடத்திற்குள் சேர்த்துக் கொள்வதற்கு தகுதியான பதவிகளுக்கு தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு ஒதுக்கிக் கொள்ளல் .
மேற்படி விடயத்திற்கான உங்களின் இலக்கம் CPC / CS / 2/2/1/ ( ii ) மற்றும் 2016.03.17 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அனுமதிக்கப்பட்ட தொகை .
இருக்கின்ற தொகை .
வெற்றிடங்கள் .
2016 வருடத்திற்குள் ஆட்சேர்ப்புச் செய்துக்கொள்ள வேண்டிய பதவிகளின் எண்ணிக்கை .
ஏ . ஏ . வீரக்கோன் ,
பணிப்பாளர் ( திட்டமிடல் )
சகல நிறுவன தலைவர்களுக்கும் ,
எம் . எஸ் . பிரேமவங்ஸ
தலைமை செயலாளர் 
மத்திய மாகாண சபையின் ,
ஆளுனர் செயலாளர் ,
சகல அமைச்சுக்களின் செயலாளர்கள் ,
சகல திணைக்களம் மற்றும் நிறுவன தலைவர்களுக்கு .
மத்திய மாகாணம் அரச சேவைக்கு உரிய சாரதி மற்றும் அலுவலக ஊழியர் சேவையின் வெற்றிடங்கள் பற்றிய விவரங்கள் பெற்றுக் கொள்ளல் .
மத்திய மாகாண அரச சேவை ஆணைக்குழு நியமன அதிகாரிக்கு மத்திய மாகாண அரச சேவையின் சாரதி மற்றும் அலுவலக ஊழியர்கள் சேவையின் ( அலுவலக தொழிலாளி , காவலாளி , கழிவு நீர் தொழிலாளர் , விடுதிக்கு பொறுப்பான தொழிலாளர் பதவிகள் உட்படும் வகையில் ) 2015.12.31 திகதிக்கு சகல நிறுவனங்களில் அனுமதிக்கப்பட்ட சேவையாளர் தொகை மற்றும் அன்றைய தினத்தில் உள்ள வெற்றிடங்கள் தொடர்பான விபரம் 2016.01.25 திகதிக்கு முன் இந்த ஆணைக் குழுவுக்கு முன்வைக்குமாறு எனக்கு ஆலோசனை வழங்கப்பட்டுள்ளது .
அதன்படி இத்துடன் இணைத்து அனுப்பப்படுகின்ற படிவத்தை பூரணப்படுத்தி தாமதமின்றி அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும்படி தயவாக தெரிவிக்கின்றேன் .
இது பற்றிய விஷேட கவனம் செலுத்தி விரைவாக பதில் அனுப்ப நடவடிக்கை எடுப்பின் மிகவும் பாராட்டுகின்றேன் .
ஆர் . எம் . என் . ரத்னாயக்க ,
மத்திய மாகாண சபை ,
அரச சேவைகள் ஆணைக்குழு .
திகதி - 2016.02.02 ,
மிக முக்கியமானது .
அனைத்து நிறுவன தலைவர்களுக்கு ,
அனுமதிக்கப்பட்ட பணியாளர்கள் அறிக்கையின் படி 2016.01.31 திகதிக்கு மத்திய மாகாண சபையின் பணியாளர்கள் எண்ணிக்கை புதுப்பித்தல் .
ஊழியர்களின் தகவல்கள் புதுப்பித்துக் கொள்ளல் மிக முக்கியம் என்பதால் குறிப்பிட்ட திகதிக்கு தகவல்களை பெற்றுக் கொடுத்து இந்த பணியை வெற்றிகரமாக செய்துக் கொள்வதற்கு நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பு பற்றி நன்றிகளை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் .
மத்திய மாகாணம் 
எனது இலக்கம் - PL
திகதி - 2016.01.04
தலைமை செயலாளர் அலுவலகம் ,
இந்த அமைச்சின் மூலம் தொகுக்கப்பட்டுள்ள மாகாண சபை ஊழியர்கள் தரவுத் தளம் புதுப்பிக்க தேவையான தகவல்களை முறையாக வழங்குவதன் மூலம் இதுவரை உங்களால் கொடுக்கப்பட்ட ஒத்துழைப்பை மிகவும் பாராட்டப்படுவதோடு , இந்த தரவுத் தளம் மேலும் விருத்தி செய்து கொள்வதன் பொருட்டு உங்களின் தயவான ஒத்துழைப்பு தேவையாக உள்ளது .
அதன்படி மாகாண சபை ஊழியர்கள் தொடர்பாக இந்த அமைச்சின் மூலம் பராமரிக்கப்படுகின்ற தரவுத் தளம் 2016 வருடத்திற்கு மேலும் விரிவாக்கிக் கொள்ள முன்மொழியப்பட்டு இருப்பதனால் 2016.01.01 திகதிக்கு உங்கள் மாகாண சபையின் ஊழியர் தகவல்கள் இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்பப்படுகின்ற படிவத்திற்கு ஏற்ப வகைப்படுத்தி 2016.01.31 திகதிக்கு முன் என்னிடம் அனுப்புமாறு தயவுடன் கேட்டுக் கொள்கின்றேன் .
எஸ் . டி . ஏ . பீ . பொரலெஸ்ஸ ,
எம் . ஜே . ஆர் . பீரிஸ் மற்றும் புத்திரர்கள் ,
இலக்கம் 194 ,
கடுகஸ்தோட்ட வீதி ,
இலக்கம் பீ . ஏ 4899 கொண்ட கெப் வாகனத்திற்கு பெட்டரி ஒன்றினை பெற்றுக் கொள்ளல் தொடர்பாக .
தலைமை செயலாளர் அலுவலகத்தின் திட்டம் மற்றும் முன்னேற்ற நிர்வாக பிரிவுக்கு உரிய இலக்கம் பீ . ஏ . 4899 கொண்ட கெப் வாகனத்திற்கு பெட்டரி ஒன்றினை கொள்வனவு தொடர்பாக விலைமனு கோரலில் உங்கள் நிறுவனத்தின் மூலம் முன்வைக்கப்பட்டதான விலை ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டது என்பதையும் , அதன்படி 10531 R / L AMARON ( M / F ) பெட்டரி ஒன்றினை ( ரூ . 22 , 500/ = ) பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளும் படி தயவோடு அறிவிக்கின்றேன் .
கே . பீ . எஸ் . நிஸ்ஷங்க ,
செயலாளர் , தலைமை அமைச்சு , மத்திய மாகாணம் ,
செயலாளர் , சுகாதார அமைச்சு , மத்திய மாகாணம் ,
செயலாளர் , கைத்தொழில் அமைச்சு , மத்திய மாகாணம் ,
செயலாளர் , வீதி அமைச்சு , மத்திய மாகாணம் .
தேசிய வரவு செலவில் நிதி ஒதுக்கீடு பெற்றுக் கொடுக்கும் நடவடிக்கைகளின் நிதி மற்றும் பௌதீக முன்னேற்றத்தை மேற்பார்வை செய்தல் .
02. அத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்டதான நிதி அமைச்சின் 2015.12.29 ஆம் திகதி வெளியிடப்பட்ட வரவு செலவு சுற்றுநிரூப இலக்கம் 06/2015 ஏற்ப 2016 வருடத்தில் வரவு மற்றும் செலவு திட்டம் மூலம் ஒதுக்கப்பட்டுள்ள மூலதன ஒதுக்கீட்டின் கீழ் குறிக்கப்பட்ட செலவு விடயங்களுக்கு இசைவானதாக Form 1 த்தைபடிவத்தை பூரணப்படுத்தி அனுப்பியதை பற்றி நன்றி தெரிவிக்கிறேன் .
03. Form 1 படிவத்தினால் வழங்கப்படுகின்ற தகவல்களுக்கு இணங்க Form 2b ஊடாக முன்னேற்றத்தை அறிக்கையிட வேண்டியுள்ளதால் வேண்டும் எனின் Form 1 படிவம் சரியாக தயார் செய்து 2016.05.13 திகதிக்கு முன் என்னிடம் அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கும்படி தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன் .
செயலாளர் , கமத்தொழில் அமைச்சு , மத்திய மாகாணம் ,
செயலாளர் , வீதி அமைச்சு , மத்திய மாகாணம் 
வருடாந்த அபிவிருத்தி திட்டம் - 2016 .
மாகாண அசையா அபிவிருத்தி வழங்கல் .
02. அங்கு குறிப்பிட்டப் படி 2016 அபிவிருத்தி திட்டம் தொடர்புடைய கருத்திட்ட திருத்தத்திற்காக அளிக்கப்பட்டிருந்த கால எல்லை 2016.05.30 திகதியில் முடிவடையும் என்பதால் , அத்திகதிக்கு குறிப்பிட்ட காரணங்களின் அடிப்படையில் செய்யப்படும் அனைத்து திருத்தங்களை எனக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட வேண்டும் .
அதன் பின் எவ்வித பிரேரணைகளும் திருத்தம் செய்ய வேண்டாம் என தயவுடன் தெரிவிக்கின்றேன் .
பிரதான செயலாளர் ,
பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம் 
மத்திய மாகாண சபை கௌரவ பிரதி தலைவர் ஆர் . எம் . எஸ் . பி . ரத்நாயக்க அவர்கள் .
மேற்குறிப்பிட்ட மாகாண சபை கௌரவ உறுப்பினருக்கு பெற்றுக் கொடுத்த ரூபா மில்லியன் 2.5 நிதியின் அடிப்படையில் இக் கடிதத்தின் பின் பக்கத்தில் குறிப்பிட்ட அபிவிருத்தி செயற்திட்டங்களை உங்களின் பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம் மூலம் நடைமுறைப்படுத்துவதை அங்கீகரிக்கிறேன் .
02. அங்கீகரிக்கப்பட்ட அபிவிருத்தி செயற்திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு தேவையான ஒதுக்கீடு , பிரதிப் பிரதம செயலாளர் ( நிதி ) மூலம் உங்களுக்கு பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் .
03. அபிவிருத்திசெயற்திட்டங்கள் ஆரம்பிக்கும் போது நிதி பெற்றுக்கொடுத்துள்ள கௌரவ உறுப்பினரின் கருத்துக்களையும் கேட்டறிந்து கொள்வது சிறந்தது .
04. ஒவ்வொரு மாதத்திற்கும் அடுத்த மாதத்தின் 10 ம் திகதிக்கு முன் அங்கீகரித்து அனுப்பப்பட்ட அபிவிருத்தி திட்டங்களின் முன்னேற்றம் என்னிடம் அனுப்புவதற்கு நடவடிக்கைமேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
05. செயற்திட்டங்கள் செயல்படுத்த கடினமான ஏதாவது விசேட நடைமுறை பிரச்சனைகள் இருப்பின் அது பற்றி எனக்கு உடனடியாக அறிவிக்கவும் .
06. இந்த செயற்திட்டங்கள் 2016 - 11 - 15 திகதிக்கு முன் பௌதீக வகையில் நிறைவு செய்து , சகல கொடுப்பனவு செயல்களும் நிறைவு செய்தல் வேண்டும் என்பதை தயவுடன் அறிவித்துக் கொள்கிறேன் .
எனது இலக்கம் - சீபீ சீ / சீஎஸ் / 03/04/06 - 2 ( 2016 )
திகதி - 2016.12.15
அம்பகமுவ .
மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக என்னால் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட எனது சம இலக்கம் மற்றும் 2016.11.27 ஆந் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்வுக்கொண்டுள்ளது .
அங்கீகரிக்கும் புதிய அபிவிருத்தித் திட்டம் நிதி ( ரூபா ) .
எனது இலக்கம் - CPC / CS / 03/03/04
திகதி - 07.07.2014
2014 மூலதன முதலீட்டு நிகழ்ச்சித்திட்டம் - மத்திய மாகாணம் .
மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல் தொடர்பாக .
02. இந்த அறிக்கைகளை ஒன்றிணைத்து முன்னேற்ற அறிக்கைகளை தயாரித்து உரிய நேரத்துக்கு முன்வைக்க வேண்டியுள்ளதால் உங்கள் அமைச்சுக்கு சொந்தமான திணைக்களங்கள் மற்றும் பிரிவுகளிடமிருந்து முன்னேற்றத்தை பெற்று கொள்வதட்கான பொருத்தமான வேலைத்திட்டமொன்றை தயார் செய்யுமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
உரிய மாதத்தின் முன்னேற்றத்தை அடுத்துவரும் மாதம் 10 ஆந் திகதி அல்லது அதற்கு முன் சுருக்க அறிக்கையுடன் ( மாதிரி படிவம் இல 01 ) .
2. மாவட்ட இணைப்புக்குழு கூடட அறிக்கை .
கண்டி , மாத்தளை மற்றும் நுவரேலியா மாவட்டங்களின் குழு கூட்டங்களுக்காக முன்வைப்பதற்கு உரிய முன்னேற்ற அறிக்கைகளை ஒவ்வொரு மாதமும் 5ம் திகதி அல்லது அதட்கு முன்னர் சுருக்க அறிக்கையாக ( மாதிரி படிவம் இல 02 ) .
இந்த கூட்டம் எல்லா மாதங்களிலும் இறுதி வாரத்தில் நடைபெறுவதால் அந்த மாதம் 20 ஆந் திகதி அல்லது அதட்கு முன்னர் சுருக்க அறிக்கையாக ( மாதிரி படிவம் இல 03 ) .
உரிய அறிக்கைகளை உரிய திகதிக்கு முன்னர் எனக்கு கிடைக்க செய்வதன் மூலம் மேற்கண்ட கூட்டங்களுக்காக முன்னேற்ற அறிக்கைகளை மற்றும் கணினி விளக்கக்காட்சிகள் தயாரிப்பபதில் ஏற்படும் சிரமங்கள் குறைக்கப்படும் .
எம் . ஆர் . ஜீ . எச் . தசநாயக ,
பிரதிப் பிரதம செயலாளர் ( திட்டமிடல் ) ,
திகதி - 2014.01.06
மத்திய மாகாண அமைச்சு ,
அனைத்து அமைச்சுகள் .
2013.12.31 திகதிக்கு இறுதி முன்னேற்ற அறிக்கைகள் பெற்று கொள்ளல் .
தேசிய , மாகாண மற்றும் மாவட்ட நிலையிலுள்ள இறுதி முன்னேற்ற மீளாய்வு நடவடிக்கைகள் , மதிப்பீடு மற்றும் சமூக தாக்கங்கள் மதிப்பீடு , எதிர்கால திட்டமிடல் நடவடிக்கைகள் முதலான தேவைகளை கருத்தில் கொண்டு 2013 மத்திய மாகாண சபை அபிவிருத்தி திடடத்துக்கேட்ப கீழ்வரும் முன்னேற்ற அறிக்கைகளை மற்றும் விபரங்களை 2014.01.14 ஆந் திகதிக்கு அல்லது முன்னர் இந்த காரியாலயத்துக்கு அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன்
2013 வருடத்தினுள் உங்கள் அமைச்சின் ஊடாக மாகாணத்தினுள் பல்வேறு நிதி மூலங்களின் கீழ் ( மாகான சபை , வரி அமைச்சுக்கள் , திணைக்களங்கள் , விசேட மற்றும் வெளிநாட்டு நிதியுதவி கருத்திட்டங்கள் ) செயல்படுத்தப்பட்ட அனைத்து ஆக்கக்கூறுகளுக்கு சொந்தமான அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சித்திட்டங்களின் ( கௌரவ மாகாணசபை உறுப்பினர்களின் செயற்திட்டங்களும் உட்பட ) முன்னேற்றத்தைக் கீழ்குறிப்பிடப்படும் கூட்டங்களில் முன்வைப்பதற்காக உரிய படிவத்தின் கீழ் பெற்று தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் . வி கருத்திட்ட்ங்கள் உள்ளடங்கலாக ) முன்னேற்ற முன்மொழிவு தரத்தில் இதன் கீழ் முன்வைக்க தயவுடன் நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
அத்தோடு கீழ்வரும் அறிக்கைகளையும் வெவ்வேறாக முன்வைக்கவும் .
2013ம் ஆண்டில் திரும்பிச்செல்லும் கருத்திட்டங்கள் பற்றிய விபரங்கள் மற்றும் ஒவ்வொரு கருத்திட்டத்தினதும் திரும்பிச்செல்லும் தொகை .
2013ம் ஆண்டில் கையிருப்பில் உள்ள பற்று சீட்டுகள் பற்றிய விபரங்கள் மற்றும் பெறுமதி .
எம் . ஆர் . ஜீ . எச் . தசநாயக்க ,
பிரதி தலைமைச் செயலாளர் ( திட்டமிடல் ) ,
தலைமைச் செயலாளருக்காக .
திகதி - 2012.05.28
வலய பொருளாதார அபிவிருத்தி நிலையம் ,
யட்டிநுவர வீதி ,
கேட்போர் கூடத்தை ஒதுக்கி கொள்ளல் .
மத்திய மாகாண தலைமைச் செயலாளர் அலுவலகத்தின் மூலம் ஒழுங்கமைக்கப்படுகின்ற முன்னேற்ற மீளாய்வுக் கூட்டமொன்று 2012.06.12 ஆந் திகதி மு . ப . 9. 00க்கு வலய பொருளாதார அபிவிருத்தி நிலையத்தின் ( REDA ) கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏட்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
அந்த கூட்டத்தை நடத்துவதற்காக உரிய தினத்தில் கேட்போர் கூடத்தை வேறாக்கி தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
எம் . ஆர் . ஜீ . எச் . தஸநாயக்க ,
பிரதி தலைமைச் செயலாளர் ( திட்டமிடல் ) .
2011ஆம் ஆண்டுக்காக முன்வைக்கப்படுகின்ற செயற்திறன் அறிக்கையைத் தயாரிப்பதற்காக உங்கள் அமைச்சு மற்றும் அதன் கீழ் உள்ள திணைக்களங்களது / நிறுவனங்கள் / பிரிவுகள் தொடர்பான தகவல்கள் தேவையாக உள்ளன .
அமைச்சின் ஊடாக தகவல்கள் அனுப்பும் போது திணைக்களங்கள் மடடத்தில் தகவல்களை வரவழைத்துக் கொண்டு அமைச்சுக்கள் மற்றும் திணைக்களங்கள் வெவ்வேறாக தயாரித்து தகவல்களை தயாரித்து அனுப்புமாறு அறிவிக்கிறேன் .
தகவல்களை ad . central . gov @ gmail . com மின்னஞ்சல் முகவரி ஊடாகவும் அனுப்ப முடியும் என்பதை மேலும் குறிப்பிடுகிறேன் .
III . நிறுவனத்தின் முக்கிய குறிக்கோள் மற்றும் செயட்பாடுகள் .
IV . ஒழுங்கமைப்பு விளக்கப்படம் .
V . 2011ம் ஆண்டுக்கான திடடமிட்ட மற்றும் நிறைவு செய்யப்பட்ட வேலைகள் .
VI . உங்கள் நிறுவனத்திற்குரிய விடய பரப்புக்குரிய 2011 ஜனவரி மாதத்தில் ஒவ்வொரு பிரிவிலும் இருந்த நிலைமை .
VII . 2011.12.31 ஆந் திகதியாகும் போது அந்த நிலைமைகளில் ஏற்பட்டுள்ள முன்னேற்றம் .
இந்த முன்னேற்றத்தை வெளியீடுகள் மற்றும் விளைவுகள் என வேறுபடுத்தி அனுப்ப முடியுமாயின் மிகவும் பயனுடையதாக அமையும் .
IX . 2011ம் ஆண்டில் செய்யப்பட்ட மற்றும் விசேடமான செயட்பாடுகள் மிகவும் தெளிவாகவும் சுருக்கமாகவும் .
03. முன்வைக்கப்படுகின்ற தகவல்கள் பின்வரும் குறிப்புகள் ஊடாக தயாரிக்கப்பட வேண்டும் .
MICROSOFT OFFICE 2003 - MS WORD நிகழ்ச்சி ஒழுங்கில் A4அளவு பக்கத்தாள்களில் Portrait வடிவில் தயாரித்தல்
காமினி ராஜரத்ன ,
பிரதி பிரதம செயலாளர் ,
மத்திய மாகாண பிரதம செயலாளர் சார்பாக .
எனது இலக்கம் - CPC / CS / 3/1/3/5/1 railway
திகதி - 2016.05.03
இலங்கை புகையிரத சேவை ,
த . பெ . 355 ,
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக இந்தக் காரியாலயத்துக்கு அனுப்பப்பட்ட அறவிட்டுப் பத்திரத்து இலக்கம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திற்கு உரியதாக . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . மாதத்துக்கான ரூபா . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . கான தொகைக்காக இலக்கம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . மற்றும் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதிய காசோலை மற்றும் மாதிரி படிவத்தையும் இத்துடன் இணைத்து முன்வைக்கின்றேன் .
கீழ் காணும் முகவரிக்கு தயவு செய்து பற்றுச் சீட்டொன்றை அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
பிரதிப் பிரதம செயலாளர் ( திட்டமிடல் ) ,
பிரதம செயலாளர் காரியாலயம் ,
மத்திய மாகாண சபைக் கட்டிடத் தொகுதி ,
பல்லேகலை .
பிரதம செயலாளருக்காக .
எனது இலக்கம் CPC / CS / 03/01/91
திகதி - 2016.05.30
265/ TO / R / 16 NANKAN / வகை டயர் 4 கொள்வனவு செய்தல்
எமது நிறுவனத்தில் தற்போது பயன்படுத்தப்படும் கெப் வாகனமொன்றுக்காக மேற்குறிப்பிட்ட வகையிலான டயர் 4 னைக் கொள்வனவு செய்ய வேண்டியுள்ளது .
( பிரதி பிரதான செயலாளர் ( திட்டமிடல் ) , பிரதான செயலாளர் காரியாலயம் , த . பெ . 102 , மத்திய மாகாண சபை கட்டிடத் தொகுதி , பல்லேகெலே )
கே . பி . எஸ் . நிஸ்ஷங்க ,
பிரதி பிரதான செயலாளர் ( திட்டமிடல் ) .
எனது இல - CPC / CS / 03/01/91
S & M சேவை நிலையம் ,
கட்டுகஸ்தோட்டை .
இலக்கம் P . A 4899 வாகனத்தை சேவை செய்தல் .
1 ) வாகன இயந்திர எண்ணெய் மாற்றுதல் .
2 ) எண்ணெய் வடிகட்டியை மாற்றுதல் .
கட்டணத்தைச் செலுத்துவதற்காக இணைத்துள்ள பற்றுச்சீட்டை ஒப்பமிட்டு அனுப்ப நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு மேலும் அறிவிக்கின்றேன் .
கே . ஜி . எஸ் . நிஸ்ஷங்க ,
எனது இலக்கம் - CPC / CS / 2/2/1 ( II )
மிக முக்கியம் .
பிரதிப் பிரதான செயலாளர் ( திட்டமிடல் ) ,
02. அதற்கமைய உரிய பதவிகளுக்காக ஆட்சேர்ப்புச் செய்வதற்குத் தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு உங்கள் வருடாந்திர மதிப்பீட்டில் இருந்து பெற்றுக்கொள்ள வேண்டியதோடு , அவ்வாறு பெற்றுக்கொண்டு இல்லையாயின் மட்டும் நிதி ஒதுக்கீடு பெற்றுக் கொள்வதற்காக விண்ணப்பிப்பதற்காக கீழே காட்டப் பட்டுள்ள மாதிரி வடிவத்திற்கு இணங்க தயாரிக்கப்பட்ட விவரங்களை 2016.03.31 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
பதவிப் பெயர் .
வெற்றிடங்களின் எண்ணிக்கை .
2016 ஆண்டில் ஆட்சேர்ப்புச் செய்துக்கொள்ள தேவையான பதவிகளின் எண்ணிக்கை .
எனது இலக்கம் : சீ . பீ . சீ / கே . எம் . சீ
மாநகர செயலாளர் திணைக்களம் ,
2016.06 .
கணக்காய்வு முகாமைத்துவக் குழுக்கூட்டம் .
கண்டி மாநகர சபையின் கணக்காய்வு முகாமைத்துவக் குழுக் கூட்டம் கௌரவ மாநகர முதல்வர் அவர்களின் ஆணையின் படி 2016 - 06 - 15 ஆந் திகதி பி . ப . 3.00 மணிக்கு கண்டி நகர மண்டபத்தில் நடைபெறும் என்பதையும் , அந்தக் கூட்டத்துக்கு சமூகமளிக்குமாறும் இத்தால் தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
ஏ . எச் . எம் . இந்திகா குமாரி அபேசிங்ஹ .
மாநகர செயலாளர் .
நிகழ்ச்சி நிரல் .
02. உள்ளகக் கணக்காய்வு அறிக்கைகளுக்கு உரிய முன்னேற்றத்தை கலந்துரையாடல் .
03. வேறு விடயங்கள் .
முகாமைத்துவ குழுக்கூட்டம் .
மாநகர செயலாளர்
நிகழ்ச்சி நிரல்
02. ஒவ்வொரு திணைக்களம் மூலமாக நிறைவு செய்யப்படுகின்ற வேலைத்திட்டங்கள் பற்றிய முன்னேற்றங்களை கலந்தாலோசித்தல் .
எனது இலக்கம் : சீ . பீ . சீ / கே . எம் . சீ / / மா . செ / 06/ போ . வ . ஆகு .
கௌர உறுப்பினர் அவர்களே / ஐயா ,
கண்டி மாநகர சபையின் போக்கு வரத்து ஆலோசனை குழுக் கூட்டமொன்று 2016 - 06 - 07 திகதி பி . ப . 3.00 மணிக்கு கண்டி நகர மண்டபத்தில் நடைபெறும் .
இக்கூட்டத்தின் நிகழ்ச்சி நிரல் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
இவ்வண்ணம் - ஆணைப்படி ,
திரு . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . அவர்கள்
ஐயா ,
விளையாட்டு , இளைஞர் விவகாரம் மற்றும் சேமநல சேவை பற்றிய நிலைக்குழு கூட்டம் .
கண்டி மாநகர சபையின் மாநகர விளையாட்டு , இளைஞர் விவகாரம் மற்றும் சேமநலன் பற்றிய நிலைக் குழுவின் கூட்டம் ஒன்று 2016.06.06 ஆம் திகதி திங்கள் கிழமை மு . ப . 10.00 மணிக்கு கண்டி மாநகர சபை மண்டபத்தில் நடைப்பெறும் என்பதை கோராவ நகர பிதா அவர்களின் ஆணையின்படி தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
இக்கூட்டத்தின் நிகழ்ச்சி நிரல் கீழே காட்டப்படும் .
இப்படிக்கு - நம்பகமான ,
ஏ . எச் . எம் . இந்திகா குமாரி அபேசிங்க ,
மாநகர செயலாளர் ,
01. மாநகர விளையாட்டு மைதானங்கள் அபிவிருத்தி செய்தல் மட்டும் தோல் பந்து கிரிக்கெட் பயிச்சிக்கான விக்கெட்களை நிர்மாணித்தல் தொடர்பாக பிரதான விளையாட்டு திடல் நிருவாகியின் 2016.05.31 ஆம் திகதிய அறிக்கையை பிரிசீலனை செய்தல் .
மாநகர செயலாளர் திணைக்களம் ,
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர்கள் ,
கேள்விச் சபைக் கூட்டம் .
இக்கூட்டத்தின் நிகழ்ச்சி நிரல் கீழே காண்பிக்கப்படும் .
இப்படிக்கு உண்மையுள்ள ,
ஏ . எச் . எம் . இந்திகா குமாரி அபேசிங்ஹ ,
2016.02. 08ம் திகதிக்கு கேள்வி மனு கோரிய பொருட்கள் .
01. நிதித் திணைக்களத்திற்கு இரட்டை கேப் வாகனமொன்றை கொள்வனவு செய்தல் .
02. ராபிஸ் நோய் தடுப்பூசி கொள்முதல் .
03. நீர்க்குழாய் துணைக்கருவிகளை கொள்முதல் .
04. சாதாரண பண்டக பொருட்களை கொள்முதல் .
06. கணினிகள் மற்றும் தொடர்புடைய பாகங்கள் கொள்முதல் .
08. சுகாதாரம் தொடர்பான பொருட்களை கொள்முதல் .
09. எழுதுபொருட்கள் கொள்முதல் .
11. மின் உபகரணங்களை கொள்முதல் .
12. பாதணிகள் மட்டும் காலுறைகள் காலணிகளை கொள்முதல் .
எனது இலக்கம் - 8/4/1/5/1
ஜனாதிபதி நிதியம் ,
இல . 41 , ரேனுகா கட்டிடம் ,
ஜனாதிபதி மாவத்தை , கொழும்பு 01 .
வைத்திய சிகிச்சை பெற்று கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நிதியத்தில் இருந்து பண உதவி கோரல் - திரு . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் பிஎப் / எம் / . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . மற்றும் 2016.06.14 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாகக் .
பந்தி இல 08 - நோயாளியின் குடும்ப விபரங்கள் மற்றும் வருமானம் பற்றி விண்ணப்ப படிவத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தகவல்கள் சரியானவையே .
பந்தி இல 10 - உத்தேசிக்கப்பட்ட சிகிச்சைகளுக்காக தேவைப்படும் பணத்தை தேடிக்கொண்டுள்ள விதம் பற்றி விண்ணப்பத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தகவல்கள் சரியானவையே .
மேட்குறித்த அவதானிப்புக்களுக்கு ஏற்ப நோயாளிக்கு ஜனாதிபதி நிதியத்தில் இருந்து நிதி உதவி பெற்று கொடுத்தல் பொருத்தமானது என சிபாரிசு செய்து தயவுடன் முன்வைக்கிறேன் .
கே . பி . கே . எல் . பீ . மதுவந்தி ,
பிரதேச செயலாளர் / மாத்தளை .
தொழில் வழிகாடடல் பிரிவு ,
தொழிலாளர் தொடர்பு மற்றும் மனித வள அமைச்சு ,
பத்தர முல்ல .
தொழில் சார் சமூக தலைவர்களை பயிற்றுவித்தல் செயலமர்வு .
மாத்தளை மாவடடத்தில் மேட்படி செயலமர்வு 2008.02.01/02 இரு தினங்களில் கண்டி பொல்கொல்ல கூட்டுறவு அபிவிருத்தி வலயத்தில் நடை பெற்றது .
அதற்காக பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகள் மட்டத்தில் பங்குப்பெற செய்த தொழில் சார் சுமுக தலைவர்களின்எண்ணிக்கை மற்றும் உரிய கையொப்ப படிவத்தின் பிரதி ஒன்றையும் இத்துடன் முன்வைக்கின்றேன் .
ரத்தோட 07
தம்புள்ள 04
நாவுல 03
லக்கல - பல்லேகம 03
விலகமுக 03
அம்பன்கங்கை கோரளை 04
பாடசாலை அதிபர் ,
தொழில் வழிகாடடல் நிகழ்ச்சி 2010 .
மனிதவள மற்றும் தொழில் திணைக்களத்தின் தொழில் வழிகாடடல் பிரிவின் மூலம் துறை சார் தொழில் வல்லுனர்களின் சங்கத்தின் பயிற்சி நிறுவனக்கள் மற்றும் தொழில் நிறுவனங்களை தொடர்பு படுத்தி கொண்டு மேட்குறித்த நிகழ்ச்சியை நடத்த ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளது .
இந்த நிகழ்ச்சியின் மூலம் பாடசாலை மாணவர்களிடையே உள்ள திறமைகள் ஆர்வங்கள் மற்றும் விழுமியங்கள் பற்றிய சுய மதிப்பீடு ஒன்றை பெற்று கொடுத்தல் மற்றும் அதற்கேற்ப பொருத்தமான பல்வேறு தொழில் பாதைகள் அறிமுகம் செய்தல் .
தெரிவு செய்து கொண்ட தொழில் பாதையில் நுழைந்து தொழில் முன்னேற்றத்தை ஏற்படுத்திக் கொள்வதற்கு பொருத்தமான தொழில் திடடம் ஒன்றை பாடசாலை விட்டு வெளியேற முன்னர் தயார் செய்துக்கொள்வதற்கு வழிகாட்டல் .
மேலதிக தகவலை பெற்று கொள்வதற்க்காக தகவல் பிரசுரங்களுடன் சாளரங்களைத் திறந்து வைத்தல் .
நிரோஷண கருணாதிலக்க ,
மாவடட செயலாளர் - மாத்தளை சார்பாக .
திகதி - 2016.06.27
மோட்டார் வாகன போக்குவரத்து திணைக்களம் ,
வாகன சாரதி அனுமதி பத்திர கடடணம் அறவிடல் .
மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக .
எனது இலக்கம் - டி . எம் . யூ . / மாளை / 16/07/05/03 - 04
திகதி - 2016.06.22
பல்லேபோல .
கிராம அனர்த்த முன் தயார் நிலை திட்டங்களை தயாரிக்கும் நிகழ்ச்சி திட்டங்கள் தொடர்பாக .
மாத்தளை மாவடட அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையத்தின் ஊடாக கிராமிய அனர்த்த முகாமைத்துவ நடவடிக்கைகளை ஒழுங்கமைக்கும் நோக்கில் உங்கள் பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் திம்புல்கமுவ கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் மண்சரிவு அனர்த்தம் பற்றிய முன் ஏற்பாட்டு நிகழ்ச்சி ஒன்று 2016.06.30 ஆம் திகதி நடத்த உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ளது .
01. அனர்த்த முகாமைத்துவ உத்தியோகத்தர் .
02. சமுக சேவை உத்தியோகத்தர் .
03. கிராமிய சேவை உத்தியோகத்தர் .
04. மகளிர் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
06. இளைஞர் சேவை உத்தியோகத்தர் .
தேஜானி திலகரத்ன ,
திகதி - 2016.06.15
பல்லேபொல .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 2016.06.16 ஆம் திகதி மாவட்ட அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையத்தின் உதவி பணிப்பாளருடன் மேட்கொண்ட தொலைபேசி உரையாடலுடன் தொடரும் .
அதற்கமைய அனர்த்த முகாமைத்துவ செயட்பாட்டினை வெற்றிகரமாக செய்து கொள்ள முறைசார் திடடமொன்று இருப்பது முக்கியமாகும் என்பதால் மேட்குறித்த நிகழ்ச்சியை நடத்துவதற்கு தேவையான ஏற்டுபாடுகளை ஒழுங்கு செய்து தருமாறும் மற்றும் பிரிவின் அரச நிறுவனங்களின் தலைவர்கள் , அனர்தங்கள் அதிகமான பிரிவுகளில் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தரகள் மற்றும் தன்னார்வ அமைப்புக்களின் பிரதிநிதிகளையும் உள்ளடக்கிய 100 பேரை பங்கேற்பதற்கான ஒழுங்குகளை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் கேட்டு கொள்கின்றேன் .
மாத்தளை மாவடடசெயலாளர் சார்பாக .
எனது இ - லக்கம் - டி . எம் . யூ . / மாளை / 15/03/05
அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையம் ,
வித்யா மாவத்தை ,
அவசர அனர்த்தங்களுக்கு பதிலளிப்பதற்காக நிதி ஒதுக்கீட்டை பெற்றுக் கொள்ளல் .
தற்போது நிலவுகின்ற சீரற்ற காலநிலை காரணமாக மாத்தளை மாவட்டத்தில் பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகள் சிலவற்றில் அனர்த்த நிலைமைகள் மற்றும் ஒரு சில பாதைகளில் மலைச்சரிவுகளும் மற்றும் மரங்கள் உடைந்து வீழ்ச்சி காரணத்தால் தடைகள் ஏற்பட்டிருப்பதாக அறிக்கையிடப்பட்டு உள்ளதோடு தேசிய கட்டிட ஆராய்ச்சி அமைப்பின் மூலம் மண்சரிவு ஏற்படும் ஆபத்துள்ள இடர் மாவட்டமாகவும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
அதற்கமைய நிலவும் சீரற்ற காலநிலையில் அதிகரிப்பு காணப்படுவதனால் அவசரநிலைகளுக்கு பதிலளிப்பதற்கான நடவடிக்கைகளுக்கு ரூபா 5 இலட்சம் நிதி ஒதுக்கீட்டை இந்த மாவட்டத்திற்கு பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டுகின்றேன் .
மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் / அரச அதிபர் சார்பாக .
வில்கமுவ .
அனர்த்த முகாமைத்துவம் தொடர்பாக கிராமீய குழுக்களை விழிப்புணர்வூட்டும் நிகழ்ச்சி .
மாத்தளை மாவட்ட அனர்த்த முகாமைத்துவ நிலையத்தின் ஊடாக கிராமீய அனர்த்த முகாமைத்துவ நடவடிக்கைகளை ஒழுங்கமைக்கும் நோக்கத்துடன் உங்கள் பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் மல்கம்மன கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்காக அனர்த்த முகாமைத்துவம் தொடர்பாக கிராமீய குழுக்களை விழிப்புணர்வூட்டும் நிகழ்ச்சி ஒன்று 2016.05.17 ஆந் திகதி நடத்த உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ளது .
எனவே அவசர அனர்த்த சந்தர்ப்பங்களின் போது உயிர்களை பாதுகாத்துக் கொள்ளல் தொடர்பாக விழிப்புணர்வூட்டும் நிகழ்ச்சியொன்றை நடத்துவது முக்கியமாகும் என்பதனால் கீழ் குறிபிட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களின் ஒத்துழைப்புடன் மேற்குறித்த நிகழ்ச்சியை நடாத்துவதற்கு தேவையான நடவடிகைகள் ஒழுங்கு செய்து தருமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
01. அனர்த்த முகாமைத்துவ உத்தியோகத்தர் .
02. சமுக சேவை உத்தியோகத்தர் .
03. கிராம உத்தியோகத்தர் .
மாத்தளை மாவட்டத்தில் 2014 மற்றும் 2015 ஆம் ஆண்டுகளில் அனர்த்தங்களினால் சேதமடைந்த வீடுகளுக்காக வீடமைப்புதவி வழங்குவதற்காக செலவுத் தலைப்பு 106 - 02 - 04 - 03 - 2104 ( 11 ) இன் கீழ் அனுப்பப்பட்டுள்ள நிதி ஒதுக்கீடுகளின் 2016 மே 31 திகதி வரை செலவு அறிக்கை உரிய மாதிரிப் படிவத்துக்கு ஏற்ப பூரணப்படுத்தி இத்துடன் முன்வைக்கிறேன் .
மேலதிக மாவட்டச் செயலாளர் ,
எனது இலக்கம் - 1/8/1/2 ( 11 )
கொழும்பு 07 .
எனது இலக்கம் - 1/8/1/1
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் .
மாத்தளைப் பிரதேசத்தை தாக்கிய பாதகமான காலநிலைத் தன்மை காரணமாக உங்கள் பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் ஏற்பட்ட அனர்த்தங்களினால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்காக உலர் உணவுப் பங்கீடு மற்றும் சமைத்த உணவுகள் பெற்றுக் கொடுத்தமைக்காக நீங்கள் கோரியுள்ள நிதி தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் நிலையம் மூலம் வழங்கப்பட்டுள்ளது .
01. உக்குவலை 646029 11400.00
02. யடவத்தை 646030 4600.00
04. தம்புள்ள 646032 9000.00
05. ரத்தோட்டை 646033 20250.00
06. மாத்தளை 646034 2200.00
07. கலேவெல 646035 15300.00
உரிய கொடுப்பனவுகளை துரிதமாக மேற்கொண்டு அனர்த்த முகாமைத்துவ அமைச்சின் செயலாளரின் இலக்கம் NDRSC / 01/04/01 கொண்ட 2016.05.16 ஆந் திகதிய கடிதத்துக்கு அமைய அதில் இணைக்கப்பட்டுள்ள இணைப்புக்கு ஏற்ப செலவு அறிக்கையை தயாரித்து 2016.06.05 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் / அரச அதிபர் .
பிரதிகள் : 1. பணிப்பாளர் , தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவைகள் நிலையம் .
2. பிரதம கணக்காளர் , மாத்தளை .
அனர்த்த நிவாரணங்கள் வழங்குவதற்காக நிதி ஒதுக்கீடு கோரல் - 2016 ஆம் நிதியாண்டு .
மாத்தளை மாவட்டத்தில் அனர்த்த நிகழ்வுகளினால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கான அனர்த்த நிவாரணம் வழங்குவதற்காக கீழ்க் குறிப்பிட்டவாறு நிதி ஒதுக்கீடுகளை உரிய பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகள் மூலம் விண்ணப்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
உரிய தே . அ . நி . சே . ம 01 மாதிரி படிவத்தையும் இத்துடன் இணைத்துள்ளதோடு உரிய நிதி ஒதுக்கீட்டைப் பெற்றுத் தருமாறு தயவுடன் வேண்டுகிறேன் .
பிரதி : - பிரதேச செயலாளர் - அ . கொ . பொ .
எனது இலக்கம் 7/2/9/2
2016.01.20 .
பிரதிச் செயலாளர் ,
2015 டிசம்பர் மாத வங்கி ஒப்பீட்டு அறிக்கை .
பிரதேச செயலாளர் சார்பாக ,
பிரதிகள் : 1. உதவி கணக்காய்வாளர் நாயகம் , அரச கணக்காய்வுப் பிரிவு , மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் , மாத்தளை .
2. ரொக்கப் புத்தகம் ( இலிகிதர் ) .
எனது இலக்கம் - 7/2/5/1
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் ,
2016.06.06
மாத்தளை .
2016 மே மாத கணக்கு சுருக்க அறிக்கை .
பல்லேபொல .
பிரதிகள் - 1. உதவி கணக்காய்வாளர் நாயகம் , அரச கணக்காய்வுப் பிரிவு , மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் , மாத்தளை .
2. பிரதான உள்ளக கணக்காய்வாளர் , மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் , மாத்தளை .
பிரதான நிறைவேற்று அதிகாரி ,
தேசிய காப்புறுதி பொறுப்பு நிதியம் ,
இல . 97 மருதானை வீதி ,
அக்ரஹார வைத்திய காப்புறுதி நன்மைகளை கோரல் 2016 
1. நோய் நிருணயம் தொடர்பான அட்டையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
2. தேசிய அடையாள அட்டையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
3. பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
இப்படிக்கு ,
தங்கள் பணிக்காக அர்ப்பணிக்கும் ,
பீ . எஸ் . எம்பீ செனவிரத்ன ,
நிர்வாக அதிகாரி ,
பல்லேபொல பிரதேச செயலாளர் சார்பாக 
கொழும்பு - 10 
அக்ரஹார வைத்திய காப்புறுதி நன்மைகளை கோரல் - 2016 
இந்தக் காரியத்துக்கு இணைக்கப்பட்டு சேவையாற்றும் அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் திருமதி ஏ . எம் . ரத்னமெனிக்கே அவர்களால் மூக்குக் கண்ணாடி பெற்றுக் கொள்வதற்காக எனக்கு முன்வைத்துள்ள அக்ரஹார வைத்திய காப்புறுதி நன்மைகளை பெறும் விண்ணப்ப படிவம் , வைத்தியப் பற்றுச் சீட்டு மற்றும் கீழ்க் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஆவணங்களை எனது சிபாரிசுடன் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் முன்வைப்பதாக தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
கண் பரிசோதனை செய்வதற்காக மருத்தவர் முன்வைக்கும் சான்றிதழ் .
பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
பீ . எஸ் . எம் . பீ செனவிரத்ன ,
கொழும்பு - 10
அக்ரஹார வைத்தியக் காப்புறுதி நன்மைகளை கோரல் - 2016 .
திரு . ஹேமந்த உதேனி சாந்த - காரியாலய ஊழியர் சேவை .
01. நோய் நிர்ணய அட்டையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
03. தாயின் பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
05. திருமண சான்றிதழின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
06. தாயின் தேசிய அடையாள அட்டையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
இப்படிக்கு - உங்கள் பணிக்காக அர்ப்பணிக்கும் ,
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பல்லேபோல பிரதேச செயலாளர் சார்பாக 
எனது இலக்கம் - 7/4/3/5/12
பல்லே பொல .
2016.05.04 .
தலைவர் / செயலாளர் / பொருளாளர் ,
கிராம அபிவிருத்தி சங்கம் .
பல்லே பொல பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள கிராம அபிவிருத்தி அதிகார சபைகளின் பொதுச்சபைக் கூட்டம் 2016.05.09 ஆந் திகதி மு . ப . 9.00 மணிக்கு இந்த காரியாலய கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
அன்று 2016 - 2018 ஆண்டுகளுக்கான புதிய உத்தியோகத்தர் குழுவொன்றைத் நியமனம் செய்தல் மற்றும் அதிகார சபைகளின் கருத்திட்ட முன்மொழிவுகளைப் பெற்றுக் கொள்ளவும் எதிர்பார்ப்பதனால் உங்கள் முன்மொழிவுகளை எடுத்து வருமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
கிராம அபிவிருத்தி சங்க செயற்திறன் போட்டி பற்றி சங்கங்களின் சமூகத் தலைவர்களை விழிப்புனர்வூட்டல் மற்றும் போட்டிக்கான விண்ணப்ப படிவங்களை வழங்குதல் அன்றைய தினத்தில் நடைபெறுவதால் சங்கத்தின் கௌரவத் தலைவர் , செயலாளர் , பொருளாளர் ஆகிய உத்தியோகத்தர்கள் மூவரையும் தவறாது சமூகமளிக்குமாறு மேலும் அறியத்தருகிறேன் .
கிராம அபிவிருத்தி நடவடிக்கைகளை முன்னேற்றுவதில் நீங்கள் காட்டும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் பாராட்டுகின்றேன் .
எனது இலக்கம் 7/4/3/5/12
2016.05.04
கிராம அபிவிருத்தி சங்கம் ,
பல்லே பொல பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் பதிவு செய்யப்பட்ட கிராம அபிவிருத்தி அதிகார சபைகளின் பொதுச் சபைக் கூட்டம் 2016.05.09 ஆந் திகதி மு . ப . 9.00 மணிக்கு இந்த காரியாலய கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
அன்றைய தினம் 2016 - 2018 ஆண்டுகளுக்கான புதிய உத்தியோகத்தர் சபையொன்றை நியமனம் செய்தல் மற்றும் அதிகார சபைகளின் கருத்திட்ட முன்மொழிவுகளைப் பெற்றுக் கொள்ளவும் எதிர்பார்ப்பதனால் உங்கள் முன்மொழிவுகளை எடுத்து வருமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
கிராம அபிவிருத்தி சங்க செயற்திறன் போட்டி பற்றி சங்கங்களின் சமூக தலைவர்களை விழிப்புனர்வூட்டல் மற்றும் போட்டிக்கான விண்ணப்ப படிவங்களை வழங்குதல் அன்றைய தினத்தில் நடைபெறுவதால் சங்கத்தின் கௌரவத் தலைவர் , செயலாளர் , பொருளாளர் ஆகிய உத்தியோகத்தர்கள் மூவரையும் தவறாது சமூகமளிக்குமாறு மேலும் அறியத்தருகிறேன் .
பல்லேபொல .
மேற்குறிப்பிட்ட தலைப்புடனான உங்கள் சம இலக்கம் மற்றும் 2014.07.30 ஆந் திகதிய கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டது .
உரியசுற்று நிருபத்திற்கேற்ப தனி நபர் ஒருவருக்காக வழங்கப்படும் பொதுமக்கள் உதவி நிதி 250/ = ஆகும் என்பதோடு வயது பூர்த்தியானதன் பின் ரூபா 1000/ = கொடுப்பனவு வழங்க முடியும் என்பதை தயவுடன் குறிப்பிட்டுக் கொள்கிறேன் .
வேறு ஏதாவது உதவியொன்றைப் பெற்றுக் கொடுக்கக் கூடிய சந்தர்ப்பத்தில் ஐ . ஜீ . டி . எஸ் . கருணாரத்ன அவர்களுக்கும் உதவி பெற்றுக் கொடுக்க குறித்துக் கொண்டதாக மேலும் குறிப்பிடுகின்றேன் .
01. கௌரவ காணி மற்றும் காணி அபிவிருத்தி அமைச்சர் ஜனக பண்டார தென்னகோன் அவர்கள் - தய . அறி . கொ .
02. திரு . ஐ . ஜீ . டி . எஸ் . கருணாரத்ன - தய . அறி . கொ .
2016.05.17
தானியங்கும் மொழிபெயர்ப்பு மென்பொருளை தயாரிப்பதற்குத் தேவையான தரவுகளை ஒன்று திரட்டல் .
சிங்களம் தமிழ் மொழிபெயர்பாளர்களின் கடுமையான தட்டுப்பாடு அரச மொழிபெயர்ப்பு செயற்பாடுகளின்போது கடுமையான பாதிப்பாக இருப்பதால் , அதற்கான ஒரு தீர்வாக சிங்களம் - தமிழ் தானியங்கும் மொழிபெயர்ப்பு மென்பொருளொன்றைத் தயாரித்து இந்த திணைக்களத்தின் இணையத்தளத்தில் சேர்ப்பதற்கு முடிவு செய்யப்பட்டுள்ளது .
தற்போது கூகிள் நிறுவனத்தின் மூலம் சிங்கள - தமிழ் இரு மொழிகளுக்கும் மொழி பெயர்ப்பு வசதிகள் ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ள போதிலும் திணைக்களத்தினால் தயாரிக்க உத்தேசித்துள்ள இந்த மென்பொருள் அரச பதிவேடுகளை அடிப்படையாகக் கொண்டு , மொழி பெயர்ப்பாளர்களுக்கு பயனுள்ள வகையில் தயாரிக்கப்பட்டுள்ளது .
இந்த மென்பொருள் மொறட்டுவை பல்கலைக்கழகத்தினால் தயாரிக்கப்படுவதோடு அதற்கு தேவையான தரவுகள் , அதாவது சிங்கள - தமிழ் பதிவேடுகள் திணைக்களத்தினால் வழங்கப்பட வேண்டியுள்ளது .
இதன் முதல் கட்டத்தில் எளிய கடிதங்கள் பயன்படுத்தப் படுவதோடு சிங்களம் மற்றும் தமிழ் மொழிகளில் தயாரிக்கப்பட்ட கடிதங்கள் அதிக அளவில் தேவைப்படுகின்றன .
ஆகையால் உங்கள் காரியாலயத்தின் மற்றும் உங்கள் மாவட்டத்தின் , பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களில் அடிக்கடி பயன்படுத்தப்படும் சிங்கள மற்றும் தமிழ் மொழிகளில் தயாரிக்கப்பட்ட கடிதங்களை இந்த திணைக்களத்திற்கு பெற்றுக் கொடுக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவாக வேண்டுகிறேன் .
கடிதங்களின் முகவரிகள் தேவைப்படாததோடு உள்ளடக்கம் மட்டும் இதற்காக போதுமானதே .
மேலும் இவற்றின் மென் பிரதிகளை ( soft copy ) பெற்றுத் தர முடியுமானால் எமது பணி மிகவும் எளிதாக அமையும் .
கலேவல .
காணிக்கான அனுமதிப்பத்திரமொன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளல் தொடர்பாக .
குறிப்பிட விடயம் தொடர்பாக உங்களுக்கு முன்வைக்கப்பட்ட எனது சம இலக்கம் மற்றும் 2016.01.06 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்மந்தமாக .
02. இது தொடர்பாக இதுவரை பதில் கிடைக்கப் பெறவில்லை .
எனவே 2016.02.29 ஆந் திகதிக்கு முன்பு அதற்கான பதிலொன்றை அனுப்புமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
முகாமைத்துவ பணிப்பாளர் ,
மடுல்கெலே டீ அண்ட் இகோ லொஜ் ஹோட்டல் ,
கண்டி .
02. இதன் மூலம் தமது கருத்திட்டத்தை விரிவாக்கும் நோக்கில் சுற்றாடல் பற்றுள்ள ஹோட்டல் ஒன்றை நிர்மாணிப்பதற்காக தம்புள்ள , சிகிரியா அல்லது லக்கல பல்லேகம பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு சொந்தமான பிரதேசமொன்றில் 25 - 30 ஏக்கருக் கிடையிலான காணித்துண்டொன்றைப் பெற்றுத் தருமாறு விண்ணப்பமொன்று முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது .
ஐ . டி . ஜீ . விஜேதிலக்க ,
மேலதிக செயலாளர் ( காணி ) ,
ஒப்பம் / நீல் . த . அல்விஸ் ,
மாவட்ட செயலாளர் / அரசாங்க அதிபர் ,
பிரதிகள் - 01. பிரதேச செயலாளர் , தம்புள்ள - தயவுடன் அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு .
02. பிரதேச செயலாளர் - லக்கல , பல்லேகம .
மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபை ,
10 ஏ , மல்வத்த வீதி ,
மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழு முடிவுகளை அறிவித்தல் .
இயற்கை சுற்றாடல் மையமொன்றை ஆரம்பித்தல் .
2016.03.04 ஆந் திகதி நடைபெற்ற மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழுக் கூட்டத்தில் மாத்தளை மாவட்டத்தினுள் உங்கள் அதிகார சபை மூலம் இயற்கைச் சுற்றாடல் மையமொன்றைத் தாபித்தல் தொடர்பாகக் கலந்துரையாடப்பட்டது .
அதற்கமைய கருத்திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தும் நிறுவனங்களில் காணப்படும் துரிதமாகச் செயற்படும் இயலுமைக்கேற்ப உரிய நிறுவனங்களுக்கு காணிகளை ஒதுக்கிக் கொடுக்க முன்னுரிமை வழங்க 2016.02.01 ஆந் திகதி நடைபெற்ற மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழுவில் முடிவு செய்யப்பட்டது .
எனவே நீங்கள் கோரியது போல மத்திய சுற்றாடல் அதிகாரசபையின் இயற்கை சுற்றாடல் மையமொன்றை ஆரம்பிப்பதற்கான ஒரு காணி ஒன்றை வழங்குதல் தொடர்பாக செலவிட எதிர்பார்க்கப்படும் நிதி மற்றும் உரிய விடயத்தை நிறைவு செய்ய எதிர்பார்க்கப்படும் கால அவகாசம் உட்பட கீழ்வரும் தகவல்கள் அடங்கிய அறிக்கையொன்று 2016.05.20 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் என்னிடம் பெற்றுதருமாறு தயவாக வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
2. தேவையான காணியின் அளவு .
3. அதற்கான கருத்திட்ட அறிக்கை .
ஐ . டீ . பீ . விஜேதிலக்க ,
நீல் . த . அல்விஸ் ,
பிரதேச செயலாளர் ,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் ,
கலேவெல
பொலிஸ் சோதனைச்சாவடி ஒன்று அமைப்பதற்காக காணியொன்றையும் பெற்றுக் கொள்ளல் .
2016.03.04 ஆந் திகதி மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தில் நடைபெற்ற மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழு கூட்டத்தில் கலந்துரையாடப்பட்ட விடயங்கள் தொடர்பாக .
02. உங்கள் கோட்டத்தில் மருளுகஸ் வெல பிரதேசத்தில் பொலிஸ் சோதனைச்சாவடி ஒன்று இருப்பதாகவும் , அது வாடகைத் திட்டத்தின் கீழ் தனிப்பட்ட இடத்தில் அமைந்துள்ளதால் அதனை நிரந்தரமாக அமைப்பதற்காக சுகாதார திணைக்களத்தின் காணியொன்று இனங்காணப்படுள்ளதாக முன் மொழியப்படுள்ளது .
ஐ . டி . பி . விஜேதிலக்க ,
மேலதிக செயலாளர் ( காணி ) .
ஒப்பம் / நீல் . த . அல்விஸ் ,
பிரதி - 01. பொலிஸ் நிலையம் பொறுப்பதிகாரி - கலேவெல - தயவுடன் அறிந்து கொள்ள .
அரச நிறுவனங்களுக்கு தேசிய உணவு வழங்கும் குழுவிற்கு ஆட்சேர்பதற்கான நேர்முகப் பரீட்சை .
மாத்தளை மாவட்டத்தில் செயற்படுத்தவுள்ள தேசிய உணவு உற்பத்தியாளர்கள் குழுவொன்றை அறிந்துகொள்ளும் நிகழ்ச்சித்திட்டத்தில் கலந்து கொள்வதற்காக நீங்கள் அனுப்பிய விண்ணப்ப படிவங்கள் எமக்கு கிடைக்கப் பெற்றுள்ளன .
விண்ணப்பங்களை அனுப்பி நீங்கள் வழங்கிய ஒத்துழைப்புக்கு நன்றியை தெரிவிக்கின்றேன் .
02. அதற்கமைய பொருத்தமான விண்ணப்பதாரிகளை தேர்ந்தெடுப்பதற்கான நேர்முகப் பரீட்சை 2016. . . . . . . . . . . . . . . . ஆந் திகதி மு . ப . 9.00 மணிக்கு மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய விவசாய பிரிவில் நடைபெறவுள்ளது .
எனவே அத்தினத்தில் உரிய நேரத்திற்கு முன் வருகைத்தந்து நேர்முகப் பரீட்சைக்கு சமூகமளிக்குமாறு தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
3. தேசிய உணவு தயாரித்தல் தொடர்பாக நீங்கள் இதற்கு முன்னர் பயிற்சி ஏதேனும் பெற்றிருந்தால் அதற்குரிய சான்றிதழ் மற்றும் விபரங்கள் .
4. நேர்முகப் பரீட்சைக்கு முக்கியமானது என்று நீங்கள் கருதும் ஏனைய ஆவணங்கள் .
ஐயா / அம்மணி ,
கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் தொடர்பான சான்றிதழ் பாடநெறி - 2016
உள்ளூராட்சி மற்றும் மாகாண சபைகள் அமைச்சின் ஆலோசனைப் படி உள்ளூராட்சி தொடர்பான இலங்கை நிறுவகத்தினால் இலங்கையில் உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் மக்கள் பிரதிநிதிகள் மற்றும் அதிகாரிகளுக்கான கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் ( Project Management ) தொடர்பான சான்றிதழ் பாடநெறியொன்றை 2016ம் ஆண்டுக்காக நடத்த திட்டமிடப்பட்டுள்ளது .
இதன் அடிப்படை நோக்கம் உத்தியோக ரீதியாக ஒப்படைக்கப்படும் கருத்திட்டமொன்றில் அல்லது அத்தோடு சம்பந்தப்பட்ட காரியங்களை செய்து கொண்டு செல்லும் போது பயனுள்ள வகையில் செய்வதற்கு தேவையான அறிவைப் பெற்றுக் கொடுப்பதும் , எதிர்நோக்கும் இடர்பாடுகளுக்கு மிகவும் திறமையான தீர்வுகளை செயல் ரீதியாகத் தேடிக் கொள்வதற்கு உதவுவதுமாகும் .
கருத்திட்டத்தினை அடையாளம் காணுதல் .
கருத்திட்டத்தினை திட்டமிடல் மற்றும் பணத்திட்டமிடல் .
கருத்திட்டத்தின் உட்பிரிவுகளும் மற்றும் கொள்கைகள் .
நடைமுறைப்படுத்தல் .
தற்போதைய உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் கருத்திட்ட முகாமைத்துவம் தொடர்பாக அதிக சாய்வு நிலவுவதால் இது காலத்தின் முக்கியத்துவம் கொண்டுள்ளது என்பது எமது கருத்தாகும் .
அடிப்படை தகைமை - முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவைப் பதவி , அதற்குச் சமனான அல்லது அதைவிட உயர்ந்த பதவி வகிக்கும் அதிகாரிகள் மற்றும் மக்கட்மக்கள் பிரதிநிதிகள் .
பாடநெறிக் கட்டணம் - ஒரு பயிற்சி பெறுபவருக்கான முழுமையான பாடநெறிக்கட்டணம் ரூபா 15 , 000/ - ஆகும் . (
உணவு பானங்கள் உட்பட .
காலம் - 03 மாதங்கள் ( செவ்வாய்க்கிழமை நாட்கள் 12 மாத்திரம் )
வாழ்க்கைச் சான்றிதழ் - 2016
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் - பல்லேபோல .
( ஓய்வூதியம் பெறும் ஒவ்வொருவரும் வருட ஆரம்பத்தில் இந்தச் சான்றிதழை ஓய்வூதியக் கடிதக் கோவை நடாத்தப்படும் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்திற்கு சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் . )
1. ஓய்வூதிய இலக்கம் -
6. ஓய்வூதியம் பெறுபவரின் வி . அ . ஓ . ஊ . இலக்கம் -
7. படைவீரர் இலக்கம் -
8. நிரந்தரமுகவரி மற்றும் கிராம அதிகாரி பிரிவு -
9. ஓய்வூதியம் பெறும் வங்கிக்கிளை மற்றும் கணக்கு இலக்கம் -
10. ஓய்வூதியம் பெறும் அஞ்சல் அலுவலகம் -
திகதி - ஓய்வூதியம் பெறுபவரின் கையொப்பம்
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திரு / திருமதி / செல்வி அவர்கள் என் முன்னிலையில் கையொப்பமிட்டார் என உறுதிப்படுத்துகிறேன் .
திகதி : - உறுதிப்படுத்துபவரின் ஒப்பம் மற்றும் உத்தியோக முத்திரை .
இந்தச் சான்றிதழை கிராம அதிகாரி உறுதிப்படுத்த வேண்டும் .
இந்த விண்ணப்பப் படிவத்தைப் நிரப்பி 2016.01.31 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் திரும்பி அனுப்பவும் .
திகதி - 2016.06.20
உதவிப் பணிப்பாளர் - மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபை , மாத்தளை .
' பிலிசரு ' கருத்திட்ட த்தின் நிதியுதவியுடன் விரிவாக்கப்படும் ஹிக்கொல்ல கூட்டுப் பசளை உற்பத்திக் கருத்திட்டம் - திறந்து வைத்தல் 2016.06.23 ஆந் திகதி மு . ப . 9.30
இந்த திறந்து வைக்கும் நிகழ்வுக்கு உங்கள் வரவை கௌரவமாக எதிர்பார்க்கிறேன் .
நவநாகரிக சந்தைக் கட்டிட தொகுதியில் இரண்டாவது மாடியில் உள்ள கடைகளை வேறாக்கிக் கொள்ளல் .
மேற்குறிப்பிட்ட சந்தைக் கட்டிடத்தொகுதியில் கடைகளை வாடகைக்கு பெறுவது தொடர்பாக முன்வைக்கப்பட்ட விலை மனுக்களை ஏற்று இலக்கம் . . . . . . . . . . . . . . . . . கொண்ட கடையை உங்கள் பெயருக்கு வேறாக்கியுள்ளதாக மகிழ்ச்சியுடன் அறியத் தருகிறேன் .
தற்போது நீங்கள் ஒப்பந்த அடிப்படையில் 03 மாதப் பிணை வைப்புச் செய்துள்ளதால் கடையின் எஞ்சிய வேலைகளை பூர்த்தி செய்துகொண்டு முடியுமான வரை அவசரமாக உங்களது வியாபாரத்தை ஆரம்பிக்குமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
மாத்தளை நவநாகரிக சந்தைக் கட்டிடத் தொகுதியில் இரண்டாவது மாடியை வாடகைக்கு விடுதல் தொடர்பாக .
மாத்தளை நவநாகரிக சந்தைக் கட்டிடத் தொகுதியில் இரண்டாம் மற்றும் மூன்றாம் மாடிகளில் உள்ள கடைகளை வாடகைக்கு விடுதல் தொடர்பாகக் கோரப்பட்ட விலை மனுக்களுக்கமைய , விலை மனுக்களை முன்வைத்திருந்த உங்களுக்கு இரண்டாம் மாடியில் . . . . . . . . . . . . . . சதுர அடியளவு வேறாக்கியுள்ளோம் .
அந்தக் கடையை வேறாக்கிக் கொள்ளுமுன் நீங்கள் முன்வைத்த விலைமறுத் தொகைக்கு ஏற்ப ரூபா . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ( - . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ) தொகையை ( மூன்று மாத வாடகை ) ஐயும் வைப்புச் செய்ய வேண்டும் .
அந்தத் தொகையை . . . . திகதிக்கு முன்னர் செலுத்துமாறு அறியத் தருகிறேன் .
திகதி - 2013.06.26
பிரதம மதிப்பீட்டாளர் ,
மதிப்பீட்டுத் திணைக்களம் ,
நவநாகரிக கட்டிடத் தொகுதியின் இரண்டாம் மாடி மற்றும் மூன்றாம் மாடியை மதிப்பீடு செய்தல் .
மாத்தளை மாநகர சபைக்குச் சொந்தமான நவநாகரிக வர்த்தக கட்டிடத் தொகுதியின் இரண்டாம் மற்றும் மூன்றாம் மாடி கட்டி முடிக்கப்பட்டுள்ளது .
மதிப்பீடு செய்வதற்குரிய மாடிகளின் வரைபடத்தை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
திகதி - 2016.12.17
உதவி உள்ளூராட்சி ஆணையாளர் மூலம் ,
உள்ளூராட்சி ஆணையாளர் ( மத்திய மாகாணம் ) மூலம் ,
திரு . ஆர் . வல்பொல ,
கருத்திட்ட பணிப்பாளர் ,
' பிலிசிரு ' கருத்திட்டம் ,
இல . 104 , டென்ஸில் கொப்பேகமுவ மாவத்தை ,
பத்தரமுல்ல .
' பிலிசிரு ' கருத்திட்ட நிதியுதவின் கீழ் விரிவாக்கப்படுகின்ற ஹிக்கொல்ல - கூட்டுப் பசளை உற்பத்தி கருத்திட்டம் .
மேற்குறிப்பிட்ட கருத்திட்டத்தின் நிர்மாணப் பணிகளுக்காக அகழ்வு பணி செய்கையில் நிலத்தில் பெருமளவு கற்கள் இருந்ததோடு நிலத்தின் ஒரு பகுதி நிரப்பப்பட்ட பூமியாகையால் அகழ்வின் அளவினை அதிகரிக்க வேண்டி ஏற்பட்டது .
மேலும் பாறைகளை உடைத்து அகற்ற வேண்டிய அளவும் அதிகமாகியது .
அவ்வாறே கட்டிடத்தின் களஞ்சிய அறைப் பகுதியில் சீமெந்து அச்சு கல் சுவர்களுக்குப் பல மூட்டுவதற்காக தூண்கள் மற்றும் குறுக்கு வளைகளும் அமைக்க வேண்டியும் ஏற்பட்டது .
எனவே மேலே குறிப்பிட்ட மேலதிக வேலைகளை உள்ளடக்கி தயாரிக்கப்பட்ட திருத்தியமைக்கப்பட்ட விலைமதிப்பீட்டை மற்றும் அளவை அறிக்கை ( பிரதிகள் 03 வீதம் ) அனுமதிக்காக இத்துடன் முன்வைக்கிறேன் .
Bill Amount - Rs . 8 , 625 , 970.50
உள்ளுராட்சி உதவி ஆணையாளர் - மாத்தளை ஊடாக ,
செயற்திட்ட பணிப்பாளர் ,
பிளிசறு செயற்திட்டம் ,
" சுற்றாடல் இல்லம் "
104 , டென்சில் கொப்பேகடுவ மாவத்தை ,
மாத்தளை மாநகர சபையின் கூட்டுப்பசளை நிலையத்தை மேம்படுத்தல் .
மத்திய சுற்றாடல் அதிகார சபையின் பிளிசறு செயற்திட்டம் மூலம் நிதி ஒதுக்கீடு பெற்றுக் கொடுத்தல் மூலம் மாத்தளை மாநகர சபையின் கூட்டுப் பசளை நிலையத்தை அபிவிருத்தி செய்யும் கருத்திட்டத்தின் நிருமாணத்திற்கு உரிய இறுதிப் பற்றுச் சீட்டை ஒப்பந்த நிறுவனத்தினால் மாத்தளை மாநகர சபைக்கு சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
02. அந்தப் பற்றுச்சீட்டுக்கு உரிய தொகையை மீழ் செலுத்துவதற்காக உரிய சிபாரிசுகளுடன் இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்பி வைக்கின்றேன் .
உள்ளூராட்சிப் பயிற்சி மத்திய நிலையம் ,
நவயாலத்தென்ன ,
கடுகத்தோட்டை .
02. அதற்கமைய மேற்குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக இந்த நிறுவனத்தைப் பிரதிநிதித்துவப் படுத்திக் கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் உத்தியோகத்தர்கள் சமூகமளிப்பார்கள் எனத் தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
01. திருமதி . எஸ் . ரம்யா பிரபா - முகாமைத்துவ உதவியாளர் .
02. திருமதி . எச் . எம் . என் . செவ்வந்தி - முகாமைத்துவ உதவியாளர் .
01. திருமதி . எஸ் . ரம்யா பிரபா - முகாமைத்துவ உதவியாளர் .
உள்ளூராட்சி மன்றங்களின் காரியாலய முகாமைத்துவம் தொடர்பாக புதிய முகாமைத்துவ உதவியாளர்களை விழிப்புனர்வூட்டும் செயலமர்வு - மத்திய மாகாணம் .
02. அதற்கமைய 2016 ஜூன் மாதம் 16 மற்றும் 17 ஆகிய இருதினங்களிலும் மு . ப . 8.30 முதல் பி . ப . 5.00 வரை உள்ளூராட்சி பயிற்சி நிலையம் , நவயாலதென்ன இல் நடைபெறவுள்ள மேற்குறித்த செயலமர்வுக்காக மாத்தளை மாநகர சபையை பிரதிநிதித்துவம் செய்து கலந்து கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன் .
03. பயிற்சி செயலமர்வின் முடிவில் நீங்கள் பெற்றுக் கொண்ட பயிற்சி பற்றிய அறிக்கையொன்றை கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள மாதிரிக்கு அமையப் பூர்த்தி செய்து தாபனக் கிளைக்கு கட்டயாமாகப் பெற்றுக் கொடுக்குமாறும் அறிவிக்கின்றேன் .
பெயர் : -
பதவி : -
பணியாற்றும் திணைக்களம் : -
நடைபெற்ற இடம் : -
வளவாளர் / வளவாளர்களின் பெயர்கள் : -
செயலமர்வின் உள்ளடக்கம் ( விரிவாக ) .
இந்தச் செயலமர்வில் கலந்து கொள்ளும் போது தேவையான விரிவுரைக் குறிப்புக்களை குறித்துக் கொள்ள ஸீ . ஆர் . புத்தகமொன்றையும் எடுத்து செல்லுமாறு மேலும் அறியத் தருகிறேன் .
மாத்தளை மாநகர சபை .
உள்ளூராட்சி நிறுவனங்களின் காரியாலய முகாமைத்துவத்தின் போது காரியாலயத் திட்டமிடல் , காரியாலய ஆளணி ஒழுங்கு மற்றும் கடமைகளைப் பகிர்ந்தளித்தல் , அதிகாரங்கள் மற்றும் பொறுப்புக்களை ஒப்படைத்தல் காரியாலயத் தகவல்களை முறையாக பராமரித்தல் மூலம் உயர்ந்த செயற்திறனுக்காக காரியாலயங்களை தயார்படுத்தல் தொடர்பாக அறிவூட்டும் நோக்கோடு இரண்டு நாள் செயலமர்வொன்று மாகாண முகாமைத்துவ அபிவிருத்தி பயிற்சி பிரிவின் ( MDTU ) அனுசரணையில் உள்ளூராட்சி பயிற்சி நிலையத்தின் வழிநடத்தல் மூலம் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதை தயவுடன் அறிவிக்க விரும்புகிறேன் .
02. இந்த செயலமர்வுக்கு கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் புதிய முகாமைத்துவ உதவியாளர்களை பங்கு பெறச் செய்யுமாறு தயவுடன் வேண்டுகிறேன் .
இது முக்கியமான செயலமர்வொன்றாகையால் இதற்காக உரிய அதிகாரிகளை பங்கு பற்றச் செய்யுமாறு மேலும் வேண்டுகிறேன் .
இந்த செயலமர்வுக்கு பங்குபற்றுவோர் பற்றிய விவரம் 2016.06.15 ஆந் திகதிக்கு முன் நிலையப் பொறுப்பதிகாரி , உள்ளூராட்சிப் பயிற்சி நிலையம் , நவயாலதென்ன , கடுகஸ்தொட்ட என்ற முகவரிக்கு அனுப்புமாறு வேண்டுவதோடு செயலமர்வுக்கு சமூகமளிக்கும் அதிகாரிகளுக்கு தேவையான விரிவுரைக் குறிப்புக்களை எழுதிக் கொள்வதற்காக ஸீ . ஆர் . புத்தகம் ஒன்றையும் எடுத்து வருமாறு அறிவுறுத்துமாறும் வேண்டிக்கொள்கிறேன் .
03. செயலமர்வின் நடவடிக்கைகளை வெற்றிகரமாக்கிக் கொள்ள நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பைப் பெரிதும் மதிக்கின்றேன் .
01. திருமதி . எஸ் . ரம்யா பிரபா .
02. திருமதி . எச் . எம் . என் . செவ்வந்தி .
பீ . கே . ஜீ . தனபால ,
நிலைய பொறுப்பதிகாரி .
உள்ளூராட்சிப் பயிற்சி நிலையம் , நவயாலதென்ன , கடுகஸ்தொட்ட .
02. பணிப்பாளர் , உள்ளூராட்சி தொடர்பான இலங்கை நிலையம் ( SLILG ) - அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு .
03. உள்ளூராட்சி உதவி ஆணையாளர் ( கண்டி / மாத்தளை / நுவரெலியா ) - அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு .
04. நிருவாக உத்தியோகத்தர் , உள்ளூராட்சித் திணைக்களம் ( ம . மா ) - அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு .
பிரதம தீயணைப்பு அதிகாரி ,
தீயணைப்பு அலகு 
தொழில்சார் சுகாதாரம் மற்றும் பாதுகாப்பு பற்றிய பாடநெறி .
இலங்கைத் துறைமுக அதிகார சபைக்குச் சொந்தமான மஹபொல பயிற்சி நிறுவகம் பயிற்சியளிக்கும் களத்தில் செயல்ரீதியான பங்களிப்புடன் அமைந்த அரச நிறுவகமாவதோடு இங்கு தொழில்சார் சுகாதாரம் மற்றும் பாதுகாப்பு , தீப் பாதுகாப்பு , கப்பல் முகாமைத்துவம் மற்றும் தகவல் தொழிநுட்பம் முதலிய தாபன முன்னேற்றத்துக்கு நேரடியாக பங்களிப்புச் செய்யும் பாட இணைப்பான பாடநெறிகள் ஏற்கனவே நடைபெற்றுக் கொண்டிருப்பதோடு பல பாடநெறிகளுக்காக சர்வதேச தரச் சான்றிதழ் ( ISO 9001 - 2008 ) பெற்றுள்ளது .
மேலும் எமது நிறுவனத்தின் மூலம் இத்துறைகள் பற்றிய துறைசார் நிபுணர்கள் பலரின் வளப் பங்களிப்பின் கீழ் மேற்படி பாடநெறியை தற்போது நடத்திக் கொண்டு செல்வதோடு இதன் முக்கிய குறிக்கோளாக அமைவது இத்தகைய பாடநெறியொன்றை நிறுவக ரீதியாக மிக முக்கியமாகுவதோடு இந்தத் துறையினுள் பயிற்சி வாய்ப்புக்கள் மிகவும் அரிதாக இருக்கும் காரணத்தால் அது காலத்தின் தேவையாக இருப்பதனாலாகும் .
அவ்வாறே இத்தகைய பாடநெறியொன்றை ஆரம்பிப்பதற்கான முதன்மையான நோக்கமாக இருப்பது தொழிற்சாலைக் கட்டளை மசோதா மற்றும் ஏனைய சர்வதேச அங்கீகாரங்களுக்கு ஏற்றவாறு தாபனரீதியாக மனித வளத்தின் தொழில்சார் சுகாதாரம் மற்றும் பாதுகாப்பு உறுதிப்படுத்துதல் மூலம் தாபனத்தினுள் நடைபெறக்கூடிய தொழில் விபத்துக்கள் மற்றும் நோய்களைக் கட்டுப்படுத்தல் , சாதகமான தொழில் வழங்குநர்கள் அதேபோன்று பயனுள்ள வேளைச் சுற்றுச்சூழலை உருவாக்குதல் , நிறுவகத்தின் பெறுபேற்றையும் மற்றும் செயற்திறனையும் மேம்படுத்தல் போன்ற காரணங்களுக்காக என்பதை குறிப்பிடல் வேண்டும் .
இந்தப் பயிற்சி பாடநெறி ஒழுங்குபடுத்தப்பட்டிருப்பது நிருவாக , பொறியியல் துறை மற்றும் உற்பத்தித்துறை அதிகாரிகள் மற்றும் சேவையாளர்களை குறிப்பாகக் கொண்டும் மற்றும் அவர்களது பாதுகாப்பு தொடர்பான தேவைகளை கவனத்தில் கொண்டாகும் .
அதற்கேற்ப பாடநெறியின் ஆரம்பம் 2016 ஜூன் மாதம் நான்காம் வாரத்தில் சனிக்கிழமையில் நடத்த ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன .
பாடநெறிக் கட்டணம் பாடநெறி ஆரம்பிப்பதற்கு ஒரு வாரத்துக்கு முன்னர் செலுத்தப்பட வேண்டியதோடு பங்கேற்பாளர்களுக்கான பகலுணவு / தேநீர் / பாடநெறிக் கற்றல் பத்திரங்கள் மற்றும் வேறு வசதிகளும் வழங்கப்படும் என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
உண்மையுள்ள ,
பிரதம பயிற்சி முகாமையாளர் .
மாத்தளை வீ . டி . நானாயக்கார பூங்காவைச் சுற்றுலாப்பயணிகளை கவரக்கூடிய ஓர் இடமாக அபிவிருத்தி செய்தல் .
மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனக்கும் ஒரு பிரதியுடன் உங்களை அழைக்கப்பட்ட வியாபார வர்த்தக மற்றும் சுற்றுலாத் திணைக்களத்தின் மாகாணப் பணிப்பாளரின் CPD / DTCT / DP / 05/03 மற்றும் 2016.05.26 ஆந் திகதிய கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
பீ . எச் . என் . ஜயவிக்ரம ,
உள்ளூராட்சி ஆணையாளர் ,
பிரதிகள் 
01. மாகாணப் பணிப்பாளர் , வியாபார வர்த்தக மற்றும் சுற்றுலாத் திணைக்களம் - அ . கொ . பொ .
மாத்தளை வீ . டி . நாநயக்கார பூங்காவைச் சுற்றுலாப்பயணிகள் சுற்றுலாப் பயணிகளை கவரக்கூடிய ஓர் இடமாக அபிவிருத்தி செய்தல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் சிபிசி / எம்எம்சி / மற்றும் 2016.05.23 ஆந் திகதிய கடிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
03. அதற்காக நீங்கள் முன்வைத்துள்ள கருத்திட்டத்திற்கான மதிப்பீட்டு செய்யப்பட்ட வேலை திட்டங்கள் செயற்படுத்துவதை அனுமதிப்பதோடு , ஒதுக்கப்பட்ட நிதியை மீறி போகாத வாறு விரைவில் கருத்திட்ட நடவடிக்கைகள் ஆரம்பிக்குமாறு தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன் .
கருத்திட்ட வேலைகளை நிறைவேற்றும் போது நிதிப் பிரமானங்கள் தாபனக்கோவை விதிமுறைகளுக்கும் , பிரதான செயலாளரால் காலத்துக்கு காலம் வெளியிடப்படும் அறிவுறுத்தல்களுக்கும் , மாகாண சபை நிதிப்பிரமாணங்களுக்கும் , மாநகர சபை கட்டளை மசோதாவிற்கும் உட்பட்டதாக சொல்லப்பட்ட விதிமுறைகளை உறுதியாக பின்பற்றவேண்டும் எனவும் அறிவிக்கிறேன் .
04. கருத்திட்டத்துக்கான காலம் நீடிக்கப்படாது என்பதையும் அறியத்தருகிறேன் .
பிரதிகள்
1. உள்ளூராட்சி ஆணையாளர் , மத்திய மாகாணம் - உரிய மதிப்பீகளின் பிரதிகளை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
இந்தப் பணியை உரிய தினத்தில் நிறைவு செய்வதற்கு தேவையான வழிகாட்டல்களை மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
2. உள்ளூராட்சி உதவி ஆணையாளர் , மாத்தளை - உரிய மதிப்பீடுகளின் பிரதிகளை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
இந்தப் பணியை உரிய தினத்தில் நிறைவு செய்வதற்கு தேவையான வழிகாட்டல்களை செய்யுமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
மாதத்துக்கு 20 மணித்தியால வரையறைக்கு அதிகமாக மேலதிக நேர வேலையில் ஈடுபட அனுமதி கோரல் .
தொடர் எண் .
ஊழியர்களின் பெயர் மற்றும் பதவி .
திரு எல் . ஜீ . லயனல் ரூபசிங்ஹ - சாரதி .
திரு நிஹால் குணவர்த்தன - சாரதி .
திரு ஜீ . எச் . ஜீ . இலங்கரத்ன - கா . அ . உ . I .
திரு . ஈ . ஜி . கேமந்த உதேனி ஸாந்த - கா . உ . உ . III .
மாவட்ட செயலகம் - மாத்தளை .
மாத்தளை மாவடட செயலகத்தின் கொள்முதல் குழுவின் தவலைவர் ஆகிய என்னால் கீழ் குறிப்பிடப்படும் கருத்திட்டங்களுக்காக 2016.07.04 ஆம் திகதி பி . ப . 2.30 வரை ICTAD / CIDA நிறுவனத்தின் பதிவு செய்யப்படட தகைமை உடைய ஏலம் பங்குதாரர்ககளிடமிருந்து முத்திரை இடப்படட மனுக்கள் பெற்று கொள்ளப்படும் .
திருப்பி செலுத்தப்படாத கொள்முதல் ஆவணங்களுக்கான கட்டணம் .
01. ஒவ்வொரு கருத்தித்திட்டத்துக்காகவும் வெவ்வேறான விலைமனுக்கள் ஏலம்சமர்ப்பிக்க வேண்டும் .
02. விலைமனுக்கள் 2016.06.17 ஆம் திகதி முதல் 2016.07.01 திகதி பிற்பகல் 03.00 வரை வாரத்தின் வேலை நாட்களில் திருப்பி செலுத்தப்படாத விலைமனுக் கடடனம் இத்த காரியாலயத்தில் ஷெராப்விடம் செலுத்தி எழுத்து முலம் வேண்டுகோள் விடுத்து விலைமனு ஆவணங்கள் மாத்தளை மாவடட செயலாளர் காரியாலயாத்தின் பொறியியல் பிரிவினால் பெற்று கொள்ள முடியும் .
03. ICTAD / CIDA பதிவினை உறுதி படுத்தி கொண்ட பின்னர் விலைமனுக்கள் விநியோகிக்கப்படும் .
05. மேற்குறிப்பிட்ட திருப்பிச் செலுத்தப்படும் ஏலப் பாதுகாப்பு காப்புறுதிக் கட்டணம் ( Bid Security ) மாவட்ட செயலகத்தில் சரப் இடம் காசாகச் செலுத்தல் அல்லது இலங்கை மத்திய வங்கி அங்கீகரித்த வர்த்தக வங்கி மூலம் பெற்றுக் கொண்ட 2016.08.04 ஆந் திகதி வரை செல்லுபடியாகும் உத்தரவாதம் மூலம் முன்வைக்கலாம் .
06. பூர்த்தி செய்யப்பட்ட விலை மனு மூலப் பிரதியையும் மேலதிக பிரதியொன்றையும் 2016.07.04 ஆந் திகதி பி . ப . 02.30 முன் “ கொள்முதல் குழுவின் தலைவர் , மாவட்ட செயலகம் , மாத்தளை ” என்ற பெயரில் மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தின் மாவட்ட பொறியியலாளர் உத்தியோக அறையில் வைக்கப்பட்டுள்ள கேள்வி மனுப் பெட்டியினுள் இட்டு அல்லது பதிவுத் தபால் மூலம் முன்வைக்கவும் முடிவதோடு , கொள்முதல் பத்திரங்கள் உள்ளடக்கிய கடித உறையின் மேல் இடது பக்க மூலையில் மேற்குறித்த பணியின் பெயரை கட்டாயமாகக் குறிப்பிட வேண்டும் .
07.2016.07.04 ஆந் திகதி பி . ப . 02.45 மணிக்கு கொள்முதல் குழு கூடி விலைமனுப் பத்திரங்களைத் திறப்பதோடு அந்தச் சந்தர்ப்பத்தில் விலைமனுத்தாக்கல் செய்தவருக்கு அல்லது அவர் சார்பாக எழுத்து மூலம் அதிகாரமளிக்கப்பட்ட பிரதிநிதிக்கு சமூகமளிக்க முடியும் .
மாவட்ட செயலக கொள்முதல் சபை
மாவட்ட செயலகம் - மாத்தளை
மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பு மற்றும் புள்ளியியல் துறை
306/71 ,
சமூக விஞ்ஞான ரீதியான மற்றும் சுகாதார ஆய்வு .
விலை மனுக்கள் 2016.04.27 ஆந் திகதி திறக்கப்பட்டது .
ஒரு விலைமனு மாத்திரம் கிடைக்கப் பெற்றது .
விபரம் கீழே குறிப்பிடப்படுகிறது .
இந்த வீடு மாத்தளை நகரத்தில் ஸ்ரீ சங்கமித்தா மகளிர் தேசிய பாடசாலையின் முன் உள்ள நீங்கள் குறிப்பிட்ட வசதிகள் அடங்கியதான வீடாகும் .
விலை மனுக்களி்ன் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதியொன்று இத்துடன் அனுப்பப்படுவதோடு வீட்டுரிமையாளருடன் கலந்துரையாடி பொருத்தமாக இருப்பின் வாடகைக்கு எடுக்க நடவடிக்கை எடுக்குமாறு அறியத்தருகிறேன் .
திகதி 2015.11.03
மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பு மற்றும் புள்ளிவிபரவியல் திணைக்களம் .
02. மேற்குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக சமூகமளிப்பதற்கு மாவட்ட போக்குவரத்து திட்டத்தின் படி போக்குவரத்து வசதிகளை ஏற்பாடு செய்து கொள்ளுமாறு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளதோடு இந்தக் காரியாலயத்திற்குச் சொந்தமான வாகனத்தில் கண்டி மற்றும் கேகாலை புள்ளிவிபரவியலாளர்களுக்கும் போக்குவரத்து வசதிகள் வழங்க வேண்டியுள்ளது .
தற்போது இந்த காரியாலயத்தில் சேவை இணைப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள சாரதி சத்திர சிகிச்சை ஒன்றுக்குட்பட்டு சில நாட்களாக விடுமுறை பெற்றுக் கொண்டுள்ளதால் , அன்றைய தினத்தில் இந்தக் காரியாலயத்துக்கு சொந்தமான வாகனத்தை பயன்படுத்த முடியாத நிலை ஏற்பட்டுள்ளது .
மனித வள நிறைவேற்றுப் பணிப்பாளர் ,
கீல்ஸ் சுபர் நிறுவனம் ,
வில்லியம் கோபல்லாவ மாவத்தை ,
மாத்தளை மாவட்ட100 தொழில் நிகழ்ச்சித் திட்டம் .
அவர்களது கல்வி மற்றும் தொழில் தகைமைகளுக்கு எற்ப அன்றைய தினத்திலேயே தனியார் துறையில் பல்வேறு பதவிகளுக்கு ஈர்ப்பு செய்வதற்கு எதிர்பார்க்கப்படுவதனால் உங்கள் நிறுவனத்திற்கும் இந்த மகத்தான சந்தர்ப்பத்தில் கலந்து கொள்ளுமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக .
( தயவுசெய்து நிறுவனத்தின் வருகையை உறுதிசெய்துகொள்ள மற்றும் நிலையத்தில் இடவசதிகளை ஒழுங்கு செய்து கொள்வதற்காக கீழ்வரும் தொலைபேசி இலக்கங்களை அழையுங்கள் )
பிரதேச செயலாளர் மூலம் ,
மனித வள அபிவிருத்தி உதவியாளர் ,
மாவட்ட மாதாந்த கூட்டம் .
உற்பத்தித் திறன் மேம்பாட்டு அமைச்சின் மனித வள மற்றும் தொழில்வாய்ப்பு திணைக்களத்தின் மனிதவள அபிவிருத்தி உதவி அதிகாரிகளதும் மற்றும் தொழில் வழிகாட்டல் அதிகாரிகளின் 2012 ஏப்ரல் மாதம் 05 ஆந் திகதி நடைபெற விருந்த மாவட்ட மாதாந்த கூட்டத்துக்கு சமூகமளித்தல் ( வாழ்வின் எழுச்சி மூன்றாம் கட்ட ஆரம்ப விழாவுக்கு சகல அதிகாரிகளும் சமூகமளிக்க வேண்டியிருப்பதால் ) கஷ்டமாக இருப்பதாக உரிய அதிகாரிகள் என்னிடம் அறிவித்துள்ளனர் .
02. எனவே அன்றைய தினத்தில் நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்திருந்த மாதாந்த கூட்டம் 2012/04/20 ஆந் திகதி மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவில் நடத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதால் அதற்கு கட்டாயம் சமூகமளிக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
வஸந்தா வர்னகுலசூரிய ,
உதவி மாவட்டச் செயலாளர் ,
பிரதி - பணிப்பாளர் நாயகம் - மனிதவள மற்றும் தொழில்வாய்ப்புத் திணைக்களம் .
100 தொழில் வேலை திட்டம் தொடர்பாக .
தொழிலாளர் மற்றும் தொழில் தொடர்பு அமைச்சின் மனித வள மற்றும் வேலைவாய்ப்புத் திணைக்களத்தின் மூலம் மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் மற்றும் மாத்தளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துடன் இணைந்து ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்ற மேற் குறித்த வேலை திட்டம் 2016/07/08 ஆந் திகதி மு . ப 9.00 மணி முதல் பி . ப 4.00 மணி வரை மாத்தளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
02. மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலய தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவு மற்றும் தொழில் சேவை நிலையம் மூலம் தொழில் வழிகாட்டல் வேலைத்திட்டங்கள் நடத்தி , பதிவு செய்யப்பட்ட தொழிலை எதிர்பார்க்கும் இளைஞர் யுவதிகளுக்கு தொழில் வாய்ப்புகள் 100 பெற்றுக் கொடுக்கும் நோக்கில் இந்த வேலை திட்டம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
03. இதற்காக பிரதேசத்தில் தொழில் வெற்றிடங்கள் உள்ள தனியார் நிறுசவனங்கள் , கைத்தொழிற்சாலைகள் , அரை அரசு நிறுவனங்கள் , வங்கிகள் மற்றும் மாவட்டத்துக்கு வெளியே முதன்மையான தொழில் நிறுவனங்கள் இணைத்துக் கொள்ளப்படும் .
04. தொழிலொன்றை பெற்றுக் கொள்வதற்காக உங்களது வாழ்க்கைத் தரவுக் குறிப்புக்கள் உள்ளடங்கிய விண்ணப்பப்படிவங்கள் சிலவற்றையும் மற்றும் தொடர்புடைய சான்றிதழ்களையும் எடுத்துக் கொண்டு நேர்முகப் பரீட்சைக்குச் சமூகமளித்து உங்களுக்குப் பொருத்தமான தொழிலைத் தெரிவு செய்து கொண்டு உங்கள் வாழ்க்கையை வெற்றிகரமாக்கிக் கொள்ள சந்தர்பபத்தை பெற்றுக் கொள்ளுமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
05. இந்த வேலை திட்டத்தில் பங்கேற்க முடியும் / பங்கேற்க முடியாது என்பதை தொழில் வழிகாட்டல் உத்தியோகத்தர் , மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் , மாத்தளை என்ற முகவரிக்கு கீழ்வரும் பகுதியைப் பூரணப்படுத்தி 2016/06/30 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் எமக்கு அனுப்புமாறும் தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
2016.07.08 ஆந் திகதி…… . ஆகிய நான் மாத்தளை பிரதேச செயலகத்தில் நடைபெறும் 100 தொழில் வேலை திட்டத்திற்கு சமுகமளிப்பேன் / சமுகமளிக்கமாட்டேன் .
ஒப்பம்
திகதி - 2010.01.15
மாவட்ட செயலாளருக்கூடாக ,
தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவு ,
தொழிலாளர் தொடர்பு மற்றும் மனித வள அமைச்சு ,
மாத்தளை மாவட்ட எதிர்கால நிகழ்ச்சித்திட்ட அறிக்கை 2010 ஜனவரி
மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக மனிதவள அபிவிருத்தி உதவி உத்தியோகத்தர்களின் 2010 ம் ஆண்டுக்கான தொழில் வழிகாட்டல் பிரிவுக்கு உரிய வருடாந்த இலக்குகளை பெற்றுக் கொடுத்ததன் பின்னர் எதிர்கால நிகழ்ச்சிகளை ஏற்பாடு செய்து கொள்வதாக மனிதவள அபிவிருத்தி உதவி உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் தொழில் வழிகாட்டல் உத்தியோகத்தர்கள் கலந்துரையாடியதாக தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
எம் . அயி . குமாரி ,
மனிதவள அபிவிருத்தி உதவிப்பணிப்பாளர் ,
முன்வைக்கிறேன் .
உதவி மாவட்ட செயலாளர் ,
மாத்தளை அரச அதிபர் சார்பாக .
மாவட்டச் செயலாளர் - மாத்தளை மூலம் ,
மனிதவள மற்றும் தொழில் திணைக்களம் ,
9 ம் மாடி ,
முதியோர் சனத்தொகையை தொழிற்படைக்கு பங்களிப்புச் செய்து கொள்ளல் பற்றிய ஆய்வின் தகவல் சேகரிப்பு .
மேற்படி தலைப்புடனான உங்கள் இலக்கம் DME / 03/01/13/24 ( 01 ) கொண்ட மற்றும் 3013 - 04 - 30 திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
02. அந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட படி தற்போது என்னால் திரட்டப்பட்டஆய்வுத் தகவல்கள் இத்துடன் முன்வைத்துள்ளதோடு எதிர்காலத்தில் மேலும் அந்த தகவல்களை ஒன்று திரட்டி விரைவில் உங்களிடம் சமர்ப்பிப்பதாக தயவுடன் அறியத்தருகிறேன் .
ஏ . ஜீ . எஸ் . ஜயதிஸ்ஸ 
மனிதவள அபிவிருத்தி உதவியாளர் 
செத்சிரிபாய - 2 வது கட்டடம் ,
தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக தயவுடன் முன்வைக்கிறேன் .
எச் . டப்ளிங் . எம் . எஸ் . விஜேசிங்ஹ ,
நிர்வாக உத்தியோகத்தர் ,
மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக .
2012 சனத்தொகை மற்றும் வீடமைப்பு கணக்கெடுப்பின் முக்கிய தகவல்களை வெளியிடும் கருத்தரங்கு .
2012 ஆம் ஆண்டின் சனத்தொகைக் கணக்கெடுப்பு மற்றும் சமூக விஞ்ஞானப் பிரிவினால் நடத்தப்பட்ட சனத்தொகை மற்றும் வீடமைப்பு கணக்கெடுப்பின் பிரதான தகவல்களை வெளியிடும் கருத்தரங்கு ஒன்று ஏற்கனவே நடத்தப்பட்டுள்ளது .
முதுலாவது கருத்தரங்கில் பங்கு கொள்ளாத புள்ளி விபரவியலாளர்கள் மற்றும் கணக்கெடுப்பு உத்தியோகத்தர் ஒருவரை இந்தக் கருத்தரங்கில் கலந்து கொள்ளுமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
அத்துடுன் கடமை லீவு 2 நாட்களும் மற்றும் பிரயாணச் செலவுகள் பணிப்பாளர் நாயகத்தால் அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளது .
அதற்காக உரிய நேரத்தில் சமூகமளிக்குமாறு அறியத்தருகிறேன் .
சனத்தொகைக் கணக்கெடுப்பு மற்றும் சமூக விஞ்ஞானப் பிரிவு 
மாவட்ட புள்ளியியலாளர் ,
மாத்தளை மாவட்டம் .
வரைபடம் தயாரித்தல் விடயம் தொடர்பாக 
சனத்தொகை மற்றும் குடியிருப்பு கணக்கெடுப்பு - 2021 .
சனத்தொகை மற்றும் குடியிருப்பு கணக்கெடுப்பு 2021க்கு ஏற்ப வரைபடம் தயாரிக்கும் பணி வரைபடவியல் பிரிவினால் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ளது .
வரைபடங்கள் தயாரிக்கும் போது ஸ்ரீ லங்காவின் மிகச் சிறிய நிர்வாக அலகு ஆகிய கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவை அடிப்படையாக கொண்டு மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பு பிரிவுகள் பிரிக்க திட்டமிடப்பட்டுள்ளது .
இதற்கமைய கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்குள் நகர்ப்புற , கிராமப்புற மற்றும் தோட்டம் என்ற 3 பிரிவுகளுக்குமாக வெவ்வேறாக கணக்கெடுப்புக் குழுக்கள் ஒதுக்கப்படும் .
மாவட்டங்களிலிருந்து பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட தரவுகளைப் பயன்படுத்தி குடிமதிப்பு மற்றும் சமூக விஞ்ஞான பிரிவின் பணிப்பாளரின் தலைமையில் அந்தப் பிரிவின் மாதிரி கணக்கெடுப்பு பிரிவின் மற்றும் வரைபட விஞ்ஞானப் பிரிவின் அதிகாரிகளின் பங்குபற்றலுடன் நடத்திய கலந்துரையாடலின் போது உத்தேசிக்கப்பட்ட கணக்கெடுப்பு குழுக்களின் அளவு கீழ்வருமாறு அமையும் .
நகர பிரிவு - கட்டிட அலகுகள் 100 - 120 இடையில் .
தோட்டப் பிரிவு - கட்டிட அலகுகள் 80 - 100 இடையில் 
வரைபடங்கள் தயாரித்தல் தொடர்பாக மேலே பின்பற்றப் படுகின்ற வழிமுறைகள் தொடர்பாக மாவட்டத்தின் கள உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டி அது சம்மந்தமாக ஆலோசனைகள் மற்றும் கருத்துக்களை 2016 மார்ச் மாதம் 31 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் கிடைக்கக்கூடியதாக பிரதிப் பணிப்பாளர் , வரைபட விஞ்ஞான பிரிவுக்கு அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
அவ்வாறே மாவட்ட புள்ளிவிபரவியல் பிரிவுத் தலைவர்களின் செயலமர்வின்போது வரைபடம் தயாரிப்பு முறை பற்றிக் கலந்துரையாடவுள்ளதாக அறியத் தருகிறேன் .
டி . டி . ஜீ . செனவிரத்ன ,
வரைபட விஞ்ஞான பிரிவு .
சகல மாவட்ட புள்ளி விபரவியல் பிரிவுத் தலைவர்களுக்கு ,
விவசாய புள்ளி விபரங்கள் ஓன்று திரட்டல் ஒழுங்குபடுத்துதல் - 2016 .
2013/14 பொருளாதார கணக்கெடுப்பின் விவசாய கணிப்பீகளின் பின் 2015 ஆம் ஆண்டில் விவசாயப் புள்ளிவிபரங்கள் ஒன்று திரட்டல் மற்றும் அறிக்கையிடல் தாமதமின்றி செயற்படுத்தல் தொடர்பாக உங்களுக்கு நன்றியுடையவராய் இருக்கிறேன் .
நெல் புள்ளி விபரம் - பெரும்போகம் , சிறுபோகம் .
பயிரிட எதிர்பார்க்கும் நில அளவு .
மே 31 க்கு முன் .
பயிரிட்ட நில அளவு மற்றும் பயிர் சேதம் - ஜனவரி 15க்கு முன் , ஆகஸ்ட் 01க்கு முன் இருந்த நில அளவு .
பயிரிட்ட நில அளவு - ஜனவரி 15க்கு முன் , ஆகஸ்ட் 01க்கு முன் .
அறுவடை செய்யாத நில அளவு - மே 30 க்கு முன் , நவம்பர் 10க்கு முன் .
மேட்டு நிலப் பயிர்ச்செய்கை புள்ளிவிபர அறிக்கை - ஜூன் 30க்கு முன் , நவம்பர் 30க்கு முன் , வருடாந்தம் .
கால்நடைகள் பற்றிய புள்ளிவிபரம் - செப்டெம்பர் 15 க்கு முன் .
இறைச்சிக்கான கால்நடைகள் கொல்வது பற்றிய புள்ளிவிபரம் - மார்ச் 30 க்கு முன் .
பெரிய வெங்காய மதிப்பீடு துணை அட்டவணை வரவழைத்துக் கொள்ளல் - ஜூன் 10க்கு முன் .
துணை அட்டவணை பெற்றுக் கொள்ளல் - செப்டெம்பர் 15 க்கு முன் .
தேங்காய் உற்பத்தி மதிப்பீடு - செப்டெம்பர் 25 க்கு முன் .
உருளைக்கிழங்கு மதிப்பீட்டுச் சுற்றுக்கள் - ஜனவரி / பெப்ரவரி மார்ச் 31க்கு முன் , ஏப்ரல் 15க்கு முன் , ஏப்ரல் / மே / ஜூலை 15க்கு முன் , ஜூலை 31க்கு முன் , ஆகஸ்ட் / செப்டெம்பர் / ஒக்டோபர் 31க்கு முன் , நவம்பர் 15க்கு முன் .
மா / ஸ்ரீ சங்கமித்தா மகளிர் மகா வித்தியாலயம் ,
தொழில் வழிகாட்டல் நிகழ்ச்சி 2010 .
02. இந்த இந்த வேலைதிட்டத்தின் மூலம் .
01. பாடசாலை மாணவர்களிடமுள்ள திறமைகள் , விருப்புக்கள் அற்றும் விழுமியங்கள் பற்றி சுயமதிப்பீடொன்றை பெற்றுக் கொடுத்தல் மற்றும் அதற்கமைய பொருந்தும் பல்வேறு தொழில்களுக்கான வழிமுறைகளை அறிமுகப்படுத்துதல் .
02. தெரிவு செய்யப்பட்ட தொழில் துறைகளுக்கு உட்பட்டு தொழில் முன்னேற்றத்தை அமைத்துக் கொள்வதற்காக பொருத்தமான தொழில் திட்டமொன்றை பாடசாலையை விட்டு விலக முன் அமைத்துக் கொள்ள வழிகாட்டல் .
04. மேற்குறித்த செயற்பாடுகளினால் பாடசாலைப் காலத்திற்குள்ளேயே தொழில் சார்ந்த உலகம் பற்றிய புரிந்துணர்வைப் பெற்றுக் கொடுப்பதன் காரணமாக பாடசாலைக் காலத்தின் பின் தொழில் தேடும் காலம் குறைவடைவதன் மூலம் தொழிற் படைக்கு குறுகிய காலத்தினுள் பயனுள்ள நபர்கள் ஒன்றிணைவதன் ஊடாக நாட்டின் அபிவிருத்திக்கு பங்களிப்புச் செய்தல் .
உதவி மாவட்டச் செயலாளர் மாத்தளை ,
பதிலாக .
ஒப்பம் / எம் . எச் . காமினி செனவிரத்ன ,
மாவட்டச் செயலாளர் - மாத்தளை .
தொழிலாளர் உறவுகள் மற்றும் மனிதவள அமைச்சு ,
தொழில் சமூகத் தலைவர்களை பயிற்றுவிக்கும் செயலமர்வு .
மாத்தளை மாவட்டத்தின் மேற்படி செயலமர்வு 2008.09.01 - 02 இரு தினங்களில் கண்டி பொல்கொல்ல கூட்டுறவு அபிவிருத்தி நிறுவகத்தில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்டது .
அதற்காக பிரதேச செயலாளர் பிரிவு ரீதியாக பங்கேற்கச் செய்த தொழில் சமூகத்தலைவர்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் உரிய கையொப்பப்படிவத்தின் பிரதி ஒன்றும் இத்துடன் முன்வைக்கிறேன் .
பிரதேச செயலாளர் பிரிவு ஈடுபடுத்திய தொழில் சமூகத் தலைவர்கள் தொகை
உக்குவெலை 03
லக்கல - பல்லேகம 03
வில்கமுவ 03
யடவத்தை -
பல்லேபொல -
ஈ . எம் . கே . குணரத்ன ,
மனிதவள அபிவிருத்தி உதவி பணிப்பாளர் ,
மாத்தளை மாவட்டச் செயலாளர் சார்பாக .
பிரதி - பணிப்பாளர் , தொழில் திட்டமிடல் பிரிவு , பத்தரமுல்ல - அ . கொ . பொ .
சமில் சகலசூரிய ,
உதவி மாவட்டச்செயலாளர் ,
மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் சார்பாக .
மாவடட மாதாந்த கூடட அறிக்கை .
இடம் - மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் - தொழில் வழிகாடடல் பிரிவு .
மத வழிபாடுகளுக்கு பின் மாவட்ட தொழில் வழிகாட்டல் உத்தியோகத்தர் திரு . எஸ் . எம் . டி . த அல்விஸ் அவர்களால் கூட்டத்தை நடத்தப்பட்டது .
அந்த சந்தர்பத்திற்காக கலந்து கொண்ட சகல பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களின் தொழில் வழிகாட்டல் உதவி உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய உத்தியோகத்தர்களினால் முன்னைய மாதத்தின் அதாவது ஏப்ரல் மாத முன்னேற்றல் மற்றும் மே மாதத்தின் எதிர்கால வேலை திட்டம் தொடர்பாக கலந்தாலோசிக்கப்பட்ட்து .
உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சு ,
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் பதவியில் கடமைகளுக்கு அறிக்கையிடல் .
மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக என் ஊடாக உங்களை அழைக்கப்பட்ட லக்கல பல்லெகம பிரதேச செயலாளரின் 2016.05.30 மற்றும் 2016.06.10 திகதியிடப்படட கடிதங்களுடன் தொடரும் .
எச் . எம் . யூ ஜி . ஜயந்த ஹேரத் .
எல் . டப்லியு . பஸ்நாயக்க .
மேலதிக மாவடட செயலாளர் ,
மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக .
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு அமைச்சு ,
இலக்கம் 51/21 ,
இரண்டாம் மாடி ,
எஸட் ஆகேட் கட்டிடம் ,
உள்ளக இடமாற்றம் .
திருமதி ஜெ . ஏ . டி . ஆர் . ஜயசூரிய ( அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் iii ) நியமன கடித இலக்கம் CS / DOS / 30926 .
மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனக்கூடாக உங்களை அழைத்துள்ள நாவுல பிரதேச செயலாளரின் இலக்கம் 6/1/7/1/38 மற்றும் 2016.06.08 திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
02. அதற்கமைய உங்கள் அமைச்சின் கீழ் நாவுல பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் கடமைக்காக அறிக்கையிட்ட அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் திருமதி ஜெ . ஏ . டி . ஆர் . ஜயசூரிய வின் கடமைக்கு அறிக்கையிடல் தொடர்பான கடித ஆவணங்களை இத்துடன் இணைத்து தயவுடன் சமர்ப்பிக்கிறேன் .
அரச நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சு 
கொழும்பு 07
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் பதவிக்காக அறிக்கையிடல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக என்னை அழைக்கப்பட்ட வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு அமைச்சின் செயலாளரின் இலக்கம் MFE / RAD / 3/4 vol ( iii ) மற்றும் 2016.04.16 ஆம் திகதியை கடிதம் தொடர்பாக .
சுபாஷிணீ விஜேசிங்ஹ ,
01. செயலாளர் , உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சு த . அ . கொ . பொ .
02. செயலாளர் , வெளிநாட்டு வேலை வாய்ப்பு அமைச்சு த . அ . கொ . பொ .
03. பிரதேச செயலாளர் , மாத்தளை த . அ . கொ . பொ .
04. பிரதான கணக்காளர் த . அ . கொ . பொ .
மாத்தளை மாவடடத்தின் சகல பிரதேச செயலாளர்களுக்கு ,
பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சுக்கு இணைப்பு செய்யப்பட்டிருந்த அபிவிருத்தி உதவியாளர்கள் / அபிவிருத்தி கள உதவி உத்தியோகத்தவர்களை குறிப்பிட்ட அமைச்சரகங்களுக்கு இணைப்பு செய்யாமை .
02. அதற்கமைய முன்னர் பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சில் இருந்து உள்நாட்டு அமைச்சுக்கு இணைப்பு செய்யப்பட்டிருந்த சேவை யாப்பொன்று கீழ் வராத உத்தியோகத்தவர்களுக்கிடையில் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை பிரிமான நடவடிக்கைக்கு வரும் தினத்துக்கு சேவையில் ஈடு பட்டு இருந்த உத்தியோகத்தவர்களுக்கு அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவைக்கு உள்வாங்க முடியுமாகையால் அவர்கள் தொடர்பாக பொது நிருவாக சுற்று நிருபம் இலக்கம் 10/2012 மற்றும் 10/2012 ( 11 ) அமைய செயட்படுமாறு உரிய உத்தியோகத்தவர்களை அறிவூட்டுமாறு எனக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
03. எனவே , மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் காரியாலயத்தில் இருக்கின்ற அபிவிருத்தி உதவியாளர்கள் / அபிவிருத்தி உதவி உத்தியோகத்தவர்கள் இது தொடர்பாக அறிவூட்டி எனக்கு அறிய தருமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
மேலதிக மாவடட செயலாளர் 
மாத்தளை மாவடட செயலாளர் சார்பாக .
ஒருங்கிணைத்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகம் ,
பொது நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சு ,
பட்டதாரி ஊழியர்களின் தகவல்களை மீளாய்வு செய்தல் .
மேற்கண்ட விடயம் தொடர்பாக எனக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் CS / DOS / 24/02 மற்றும் 2016.04.06 திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
02. அதற்கமைய எமது மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தில் மற்றும் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களில் சேவையில் ஈடுபட்டுள்ள பட்டதாரி ஊழியர்கள் பற்றிய தகவல்களை ஏற்கனவே நாம் திரட்டி கொண்டு இருப்பதோடு அந்த தகவல்களை சுருக்கி படிவத்தின் படி தயாரிக்கும் பணிகள் இன்றைய நாட்களின் நடைபெற்று கொண்டு இருப்பதாகவும் தயவோடு அறியத் தருகிறேன் .
03. எனவே உரிய தகவல்களை ஒழுங்காய் தயாரிப்பதற்கு ஒரு சில குறிப்பிட்ட காலம் தேவைபடுவதனால் அந்த காரியங்கள் முடிவடைந்தவுடன் உங்களிடம் அனுப்பிவைக்க நடவடிக்கை எடுப்பதாக மேலும் தயவாய் அறிய தருகிறேன் .
ஆய்வுகூட மற்றும் விசேட கல்விப் பிரிவு ,
அரச மற்றும் துணை அரச பிரிவுகளில் சேவையில் ஈடுபட்டுள்ளவர்கள் பற்றிய தொகை மதிப்பீடு - 2016
குறித்த வி்டயம் தொடர்பாக குடிசன மதிப்பீடு மற்றும் புள்ளி விபரவியல் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் இலக்கம் 15/ EMPCEN2016 / 2015 மற்றும் 2015.05.26 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
02. அதற்கமைய மாத்தளை மாவட்டத்திற்கு உரிய பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களின் இணைப்பு உத்தியோகத்தர்களின் தகவல்கள் உள்ளடங்கிய ஆவணத்தை நீங்கள் அனுப்பியுள்ள C3 மாதிரிப் படிவத்திற்கேற்ப பூரணப்படுத்தி இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறியத்தருகின்றேன் .
பொது நிருவாக ஆளணி தகவல் ஒழுங்கமைப்பு ( PACIS ) மென்பொருள் அறிமுகஞ் செய்தல் .
மேற்படி விடயம் தொடர்பாக பொது நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சின் செயலாளரது இலக்கம் CS / RCC / Vacancies / 2013 மற்றும் 2015.05.12 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
02. அதற்கமைய , அமைச்சுக்கள் மற்றும் திணைக்களங்களினால் பொது நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சுக்கு சொந்தமான நாடளாவிய சேவைகளின் மற்றும் ஒன்றிணைந்த சேவைகளில் ஈடுபட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களது சேவையாளர் தொகை பற்றிய தகவல்களை பெற்றுக் கொள்ளல் காலத்துக்குக் காலம் பொது நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சின் மூலம் செய்யப் பட்டாலும் பணியாளர் தொகை மற்றும் வெற்றிடங்களை நிரப்புதல் போன்ற நடவடிக்கைகளின் போது தேவையான நடவடிக்கைகளைச் செய்ய தற்போதுள்ள செய்முறைகள் போதுமானதாக இல்லை என்பதை அறியக் கிடைத்துள்ளதாகவும் , அதற்கான தீர்வாக 2016.05.02 ஆந் திகதி முதல் மேற்குறித்த மென்பொருளுக்கு ஏற்றதான இணைப்பு பொது நிருவாக அமைச்சின் இணையதளத்தில் வெளியிடப்பட்டுள்ளதாக எனக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
03. மேலும் உங்கள் காரியாலயத்தில் தற்போது நிலவும் அனுமதிக்கப்பட்ட செவையில் இருக்கும் மற்றும் வெற்றிடங்களின் எண்ணிக்கை தொடர்பான விவரங்களை உங்களின் மூலமாகவே நிலைக்குப்பொருந்துமாறு புதுப்பிக்க இடைமுகம் ஒன்று மேற்குறிப்பிட்ட மென்பொருள் மூலம் பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் .
அதற்குள் பிரவேசித்து அதன் மூலம் பெற்றுக்கொடுக்கும் ஆலோசனைகளுக்கமைய பணியாளர் எண்ணிக்கை பற்றிய தகவல்களை உள்ளிடப் படவேண்டும் என்பதோடு எதிர்காலத்தில் வேறு வழிகளில் அந்தத் தகவல்களை கோரப்படமாட்டாது என்பதையும் , அந்தத் தகவல்கள் நாடளாவிய மற்றும் ஒன்றிணைந்த சேவை வெற்றிடங்களை நிரப்பப் படும்போது கட்டாயமாக கவனத்தில் எடுக்கப்படும் என்பதையும் அறியத் தருகிறேன் .
மேலதிக மாவட்ட செயலாளர் .
ஒப்பம் / நீல் த அல்விஸ் ,
மாவட்ட செயலாளர் / அரச அதிபர் ,
மாத்தளை மாவட்டத்தின் அனைத்து பிரதேச செயலாளர்களுக்கு ,
போசாக்கு பற்றிய பல்துறை செயற்பாட்டு திட்டம் - 2016
மேட்குறித்த விடயம் தொடர்பான ஜனாதிபதி செயலாளரின் இலக்கம் PCMD / NU / MS / SCN ( vol . 111 ) மற்றும் 2016.05.14 திகதிய கடிதத்துடன் தொடரும் .
2. அதற்கமைய மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி திடடத்தின் எதிர்கால நடவடிக்கைகளை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக 001 - 1 - 4 - 21 - 2202 ( 3 ) - ( நிதி செயற்பாடு 13 ) செலவு தலைப்பின் கீழ் ரூபா 35 , 000.00 க்கான நிதி ஒதுக்கீடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது
இந்த ஒதுக்கீடட செலவு செய்யும் போது நிதி பிரமாணம் 145 ( 3 ) மற்றும் 146 க்கு உங்கள் கவனத்தை ஈர்ப்பதோடு , அதற்க்கு மேலதிகமாக கீழ் குறிப்பிடப்படும் ஒழுங்கு விதிகளையும் பின்பற்றி இணைப்பு 1 இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள வேலைகளுக்கு மாத்திரம் செலவு செய்யுமாறு தயவாய் அறிய தருகிறேன் .
1. தாபன விதிக்கோவையின் விதிமுறைகள் .
2. நிதி பிரமாணங்கள் விதிமுறைகள் .
3. திறைசேரி சுற்றறிக்கைகளின் ஆலோசனைகள் .
5. விசேட கொடுப்பனவுகளை செய்வது தொடர்பான நிறுவன பணிப்பாளர் நாயகத்தின் அங்கீகாரம் .
மேலதிக மாவட்ட செயலாளர் 
மாவட்ட செயலாளர் / அரச அதிபர் மாத்தளை சார்பாக .
மாத்தளை மாவட்ட இணைப்பு குழு கூட்டம்
2016.05.27 - பி . ப . 1.30
மாத்தளை மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழு , அதன் இணை தலைமை வகிக்கும் மத்திய மாகாண தலைமை அமைச்சர் கௌரவ சரத் ஏக்கநாயக்க அவர்கள் , மாத்தளை மாவட்ட பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களான கௌரவ ஜனக பண்டார தென்னகோன் அவர்கள் மற்றும் கௌரவ ரஞ்சித் அலுவிஹாரே அவர்களின் தலைமையில் 2016.05.27 திகதி பி . ப . 1.30 மணிக்கு மாத்தளை மாவட்ட செயலகத்தின் கேட்போர்கூடத்தில் நடைபெறும் .
இந்த கூட்டத்துக்கு சமூகமளிக்குமாறு உங்களை கௌரவமாக அழைக்கிறோம் .
உண்மையுள்ள ,
மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் / அரசஅதிபர் மற்றும் மாத்தளை மாவடட ஒருங்கிணைப்புக் குழுவின் செயலாளர் மற்றும் உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சின் மேலதிக செயலாளர் .
மாத்தளை மாவட்ட இணைப்புக் குழு கூட்டம்
மாத்தளை மாவட்ட இணைப்புக்குழு , அதன் இணைத் தலைமையை வசிக்கும் மத்திய மாகாண முதலமைச்சர் கௌரவ சரத் ஏகநாயக்க அவர்கள் , மாத்தளை மாவட்ட பாராளமன்ற உறுப்பினர்களான கௌரவ ஜனக பண்டார தென்னகோன் அவர்கள் மற்றும் கௌரவ ரஞ்சித் அலுவிஹாரே அவர்களின் தலைமையில் 2016.05.27 ஆந் திகதி பி . ப . 1.30 மணிக்கு மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் காரியாலய கேட்ப்போர் கூடத்தில் நடைபெறும் .
இந்தக் கூட்டத்துக்கு உங்கள் அமைச்சு / பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் / திணைக்களம் / அமைப்பு மூலம் முன்வைக்க உத்தேசித்துள்ள பிரச்சனைகள் மற்றும் பிரேரணைகள் இருப்பின் 2016.05.20 ஆந் திகதிக்கு முன்னர் முன்வைக்குமாறு தயவுடன் வேண்டுவதோடு , உரிய பிரேரணைகள் பிரதேச இணைப்புக்கு குழுக்களில் தீர்த்துக் கொள்ள முடியாது மற்றும் பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகள் பலவற்றுக்கோ , மாவட்டத்துக்கோ பொதுவாக அமையக் கூடிய பிரேரணைகளாக மாத்திரம் அமைய வேண்டும் என நினைவூட்டுகின்றேன் .
அவ்வாறே குறித்த தினத்திற்குப் பின்னர் முன்வைக்கப்படுகின்ற பிரேரணைகள் இந்தக் கூட்டத்தில் ஆலோசனைக்கு எடுக்க முடியாது இருக்கும் என்பதையும் மேலும் அறியத் தருகிறேன் .
மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் / அரச அதிபர் மற்றும் மாத்தளை மாவட்ட இணைப்புக்குழுச் செயலாளர் மற்றும் உள்நாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சின் மேலதிக செயலாளர்
மாகாண ஆயுர்வேத ஆணையாளர் ,
மத்திய மாகாண ஆயுர்வேத திணைக்களம் ,
ஆயுர்வேத உற்பத்தி ஒன்றினை பதிவு செய்வதற்கான வேண்டுகோள் தொடர்பாக .
மாத்தளை ஹுலங்கமுவ வடக்கு கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் இல 35/ 12A முகவரியில் வசிக்கும் திரு . எச் . பீ . ஆர் . எம் . அநுராத சமரசேகர அவர்கள் தேசிய மருந்துகளை உபயோகப்படுத்திக்கொண்டு இயற்கையான நுளம்பு பூச்சு மருந்தொன்றை தயாரித்துள்ளார் .
02. அந்த உற்பத்தியை பதிவு செய்தல் தொடர்பான மேலதிக நடவடிக்கைகளுக்காக தயவுடன் முன்வைக்கிறேன் .
மாநகர சபை ,
வீட்டுக்கு ஆபத்தான நிலையில் அமைந்துள்ள மரங்கள் தொடர்பாக .
இதுவரை அந்த மரங்களை வெட்டி கீழே சாய்க்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படவில்லை என பிரிவின் கிராம உத்தியோகத்தர் என்னிடம் அறிவிக்கப்பட்டு உள்ளதோடு இந்த மரங்கள் காரணமாக மிகவும் ஆபத்தான நிலை ஓன்று உருவாகி உள்ளதாகவும் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
காலஞ்சென்ற வைப்பாளர்களின் கணக்கு தொடர்பான அறிக்கைகள் - கோப்புகள் இலக்கம் டிசீ / எம்டி / 2016/25
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக மாத்தளை தேசிய சேமிப்பு வங்கியின் முகாமையாளர் மூலம் எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள 2016.05.25 ஆம் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
02. அதற்கமைய உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவின் கீழ் குறிப்பிடப்படும் பெயருடவருடைய கணக்கு உரியதாக இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள மாதிரிப்படிவத்தை பூர்த்தி செய்து மூன்று தினங்களுக்குள் இந்த காரியாலயத்திற்கு பெற்றுத்தருமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
முகவரி .
இலக்கம் 04 ,
ராஹுல வீதி 
எம் . சீ . வீதி 
கிராம உத்தியோகத்தர் 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . பிரிவு
வைத்திய சிகிச்சை பெற்றுக் கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நிதியிலிருந்து நிதியுதவி கோரல் .
உங்கள் பிரிவில் இலக்கம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . முகவரியில் வசிக்கும் திரு . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . அவர்கள் தனது சுகவீன நிலைக்குச் சிகிச்சை பெற்றுக் கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நிதியிலிருந்து நிதியுதவி ஒன்றைக் கோரியுள்ளார் .
02. அந்த விண்ணப்ப படிவத்தின் நிழற் பிரதியொன்றை இத்துடன் முன்வைப்பதோடு அங்கு பந்தி இலக்கம் 08 , 09 , 10 மற்றும் 12 ன் கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள விவரங்களுக்கேற்ப தகவல்களைப் பெற்றுக்கொண்டு என்னிடம் பெற்றுத் தருமாறு தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
தேசிய சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகார சபை ,
இல . 330 , தலவதுகொடை வீதி ,
மாதிவெல ,
கிராமிய மட்டத்தில் சிறுவர்களின் பாதுகாப்பை மேம்படுத்துவதற்காக சமூக வேலைத்திட்டங்களை செயற்படுத்தும் உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டும் நாடளாவிய வேலைத் திட்டம் .
மேற்குறித்த வேலைத் திட்டம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் PU / NPA / community intervention / 2016/01/01 மற்றும் 2016.05.02 திகதிய கடிதத்துடன் இணைக்கப்படும் .
தேசிய முதியோர் செயலாளர் காரியாலயம் ,
செத்திரிபாய ,
பத்ரமுல்ல .
கண் வில்லைகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல் .
காணி சுவீகரித்தல் சடடத்தின் மூலம் ( 460 ஆவது அத்தியாயம் ) .
15 ஆவது உட்கூற்றின் கீழ் அறிவித்தல் .
மேட்குறிப்பிட்டவாறு உரிமை உள்ளவர்கள் வருகை தந்தாலும் வருகை தாரா விடடாலும் குறித்த காணியை பெற்று கொள்ளல் தொடர்பாக வழங்க வேண்டிய நட்டஈடு தொகையை தீர்மானிப்பதற்காக பரிசீலனை ஒன்று நடத்த என்னால் நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படும் .
காணியின் பெயர் .
வரிப்பன இலக்கம் 76A , ராசா வீதி .
வரிப்பன இலக்கம் 76 , ராசாவீதி .
வரிப்பன இலக்கம் 76/1/1 , ராசா வீதி .
வரிப்பன இலக்கம் 74 , ராசா வீதி .
2016. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . மாத . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி
மாத்தளை பிரதேச செயலக காரியாலயத்தில் .
மாத்தளை மாவட்ட கௌரவ பாராளமன்ற உறுப்பினர் ,
ஜனக பண்டார தென்னக்கோன் அவர்கள் ,
மாத்தளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் பதிவு செய்யப்பட்ட தன்னார்வ இயக்கங்களுக்காக பிளாஸ்டிக் கதிரைகள் பெற்றுக் கொடுத்தல் . - ரூ . 400 , 000.00
02. மேற்குறித்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தை செயற்படுத்துவதற்காக பிளாஸ்டிக் கதிரைகள் பெற்றுக் கொடுக்க வேண்டிய தன்னார்வ இயக்கங்களை பெயரிட்டு தருமாறு தயவுடன் வேண்டிக்கொள்வதோடு பதிவுசெய்யப்பட்ட தன்னார்வ இயக்கங்களின் பெயர் பட்டியலொன்றையும் உங்கள் வசதிக்காக இத்துடன் இணைத்து முன்வைக்கின்றேன் .
கெடம்பெ , பேராதனை .
02. அதன்படி வல்லிவேல பிரிவில் முன்மொழியப்பட்ட நீர் கருத்திட்டத்துக்கான மதிப்பீடு என்னிடம் கிடைக்கப் பெற்றன என குறிப்பிடுவதோடு மேற் குறித்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் எல்லா கருத்திட்டங்களுக்காகவும் 1 % வீதம் நிருவாகச் செலவுக்காக ஒதுக்கி உள்ளதால் அந்த மதிப்பீடு ரூ . 990 , 000 க்கான நிதி அளவுக்கு தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
03. அவ்வாறே குறித்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்கு உரியதாக என்னால் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட எனது சம இலக்கம் மற்றும் 2016.06.06 திகதிய கடிதத்தில் குறிப்பிட்டுள்ள நீர் வழங்கல் கருத்திட்டத்துக்காகவும் கீழ் குறிப்பிட்டுள்ள நிதி அளவுக்கு மதிப்பீடுகளை தயாரித்து அனுப்புமாறு தயவாய் கேட்டுக்கொள்கின்றேன் .
திக்கிரிய , சுற்று வட்டப்பாதை - குடிநீர் திட்டத்தை பெற்றுக் கொடுத்தல் - ரூ . 198 , 000.00
மாவட்ட செயலாளர் / அரச அதிபர்
குறித்த விடயம் தொடர்பாக தேசிய கொள்கைகள் மற்றும் பொருளாதார அலுவல்கள் அமைச்சின் செயலாளர் மூலம் உங்களிடம் அனுப்பப்பட்ட இலக்கம் MNPEA / PLN / RIDP / 2016 மற்றும் 2016.05.18 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்மந்தமாக .
02. அதற்கமைய மாத்தளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் செயற்படுத்த உத்தேசிக்கப்பட்டிருந்த சனசமூக நிலைய மண்டப நிர்மாணம் , கிராம செயலாளர் காரியாலய நிர்மாணம் மற்றும் அவற்றுக்கு அடிப்படை வசதிகள் வழங்கல் தொடர்பான அபிவிருத்தித் திட்டங்கள் அகற்றப் பட்டதோடு அதற்கு பதிலாக கிராம குழுக்களிடமிருந்து பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட புதிய திருத்தியமைக்கப்பட்ட அபிவிருத்தித் திட்டங்களை உங்கள் அங்கீகாரத்துக்காக தயவுடன் முன்வைக்கின்றேன் .
உரிய புதிய திருத்தியமைக்கப்பட்ட திட்டங்களின் பட்டியலை இத்துடன் இணைத்து அனுப்பிவைக்கின்றேன் என்பதை தயவோடு குறிப்பிட்டுக் கொள்கிறேன் .
குறிப்பிட்ட நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் மொரகஹமட கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் செயற்படுத்துவதற்கு உத்தேசித்துள்ள மொரகஹமட கிராமத்துக்கு நீரைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் எனும் கருத்திட்டத்தின்ஊடாக 20 குடும்பங்கள் வரை நீரைப் பெற்றுக் கொள்வதற்கான எதிர்பார்ப்போடு இருப்பதோடு அதற்கான நீர்க் குழாய்கள் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக ரூ . 200 , 000.00 க்கான நிதி ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது .
02. இந்த நீர் வழங்கல் கருத்திட்டத்தின் நிர்மாணப் பணிகள் சமூக அடிப்படையிலான அமைப்பின் மூலம் செயற்படுத்தப் படுவதனால் பிரதேசத்தின் மக்களது வேண்டுகோளுக்கமைய தேவையான நீர்க்குழாய்களை உங்கள் சமூக அடிப்படையிலான அமைப்புக்கு வழங்கத் தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
நீர்க் கருத்திட்டத்துக்காக அரசு ஊடாக ரூபா 200 , 000.00 நிதி பெற்றுத் தருவதனால் மற்றும் இருபது குடும்பங்கள் வரை நீரைப் பெற்றுக் கொள்ள கருதப்படுவதனால் உரிய கட்டணத்தை ஒரு குடும்பத்துக்கு ரூபா 5 , 000.00 வரை ஆகுமென தெரிய வருகிறது .
எனவே இது தொடர்பாக முடிவொன்றை எடுப்பதற்காக 2016.06.27 ஆந் திகதி மு . ப . 9.00 மணிக்கு என்னைச் சந்திக்குமாறு தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
எம் . ஏ . எஸ் . குலசூரிய ,
உதவிப் பணிப்பாளர் ( திட்டமிடல் ) 
மாநகர செயலாளரால் கூட்ட அழைப்பிற்கான அறிவித்தல் வாசிக்கப்பட்டது .
02. i 2016.03.23 ஆந் திகதி நடைபெற்ற விசேட பொதுக்கூட்டத்தின் அறிக்கை பரிசீலிக்கப்பட்டது .
மேற்குறித்த அறிக்கையை ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டுமென கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . டி . எம் . ஐ . ஆப்தின் அவர்கள் முன்மொழிந்தார்கள் .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ராஜா புஷ்பகுமார அவர்கள் வழிமொழிந்தார்கள்
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . டி . எம் . ஐ . ஆப்தின் அவர்கள் இவ்வாறு குறிப்பிட்டார் .
பக்க இலக்கம் 90ல் இலக்கம் : 65ல் அறிக்கையோடு சம்பள உயர்வுக்கு ஏற்றதாக உள்ள சகல சிபார்சுகளையும் கௌரவ ஆளுநர் ( திருமதி ) அவர்களின் அங்கீகாரத்துக்கு அனுப்ப வேண்டும் என்றும் , கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ஜனக காமினிரத்ன அவர்கள் இவ்வாறு குறிப்பிட்டார் .
பக்க இலக்கம் 81ல் இலக்கம் : 59ன் கீழ் , விடயம் 11 " அங்கீகரிக்கப்பட்ட சங்கமொன்றின் மூலம் நிறைவேற்றிக் கொள்ள வேண்டும் " என்பதை " விசேட கருத்திட்டம் மூலம் நிறைவேற்றிக் கொள்ள வேண்டும் " என்றும் , பக்க இலக்கம் 83ல் இலக்கம் : 59ன் கீழ் , விடயம் 20 " திணைக்களத்தின் மூலம் நிறைவேற்றிக் கொள்ள வேண்டும் " என்பதை " விசேட கருத்திட்டல் மூலம் நிறைவேற்றிக் கொள்ள வேண்டும் " எனவும் திருத்தப்பட வேண்டும் .
மேற்குறித்த திருத்தங்களுக்கு அமைய அறிக்கையை ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டுமென கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . விபுல லால் ரணசிங்ஹ அவர்கள் முன்மொழிந்தார்கள் .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . டி . எம் . ஐ . ஆப்தின் அவர்கள் வழி மொழிந்தார்கள் .
ஏகமானதாக அங்கீகரிக்கப்பட்டது .
2. சிங்கள மற்றும் ஹிந்து புத்தாண்டின் நிமித்தம் திண்மக் கழிவுப் பிரிவின் ஊழியர்களுக்காக உலர் உணவுப் பொதி வழங்கும் சந்தர்ப்பம் இம்முறையும் 2016.04.12 ஆந் திகதி நகர மண்டபத்தில் நடைபெற்றது .
இங்கே ஊழியர்கள் 400 பேருக்கான உலர் உணவுப் பொதிகள் வழங்கப்பட்டமையை குறிப்பிடுகின்றேன் .
4. மக்கள் மானியத் திணைக்களத்தின் மூலம் ஏற்பாடு செய்யப்படும் நகர முன்பள்ளிச் சிறார்களின் சிறுவர் சித்திரைப்புத்தாண்டு விழா 2016.04.29 ஆந் திகதி அதாவது நாளை வேவெல்பிட்டிய பீ . டி . ராஜன் விளையாட்டரங்கில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதோடு , அதற்குச் சமூகமளிக்குமாறு உங்கள் அனைவருக்கும் அழைப்பு விடுக்கவும் இதனை சந்தர்ப்பமாக்கிக் கொள்கின்றேன் .
5. கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ஜீ . எல் . எம் . நுஹ்மான் அவர்கள் மக்காவுக்கு உம்ரா வழிபாட்டுக்காக சென்றிருப்பதனால் இன்று நடைபெறும் பொதுச் சபைக் கூட்டத்துக்குச் சமூகமளிக்க முடியாதென அறிவித்துள்ளதோடு , அவருக்கான லீவு அனுமதிக்கிறேன் .
7. கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் சங்கீத் ரங்கன சிரி சில்வா அவர்கள் இன்று நடைபெறும் பொதுச் சபை கூட்டத்துக்குச் சமூகமளிக்க முடியாதுள்ளதாக எழுத்து மூலமாக அறிவித்துள்ளதோடு அவருக்கு லீவு அனுமதிக்கிறேன் .
04. மாதாந்த வரவு செலவு முன்னேற்ற அறிக்கை முதலியவற்றை முன்வைத்தல் .
2.2016 மார்ச் மாத நிகழ்ச்சிகளின் செலவு பகுப்பாய்வு .
4.2016 மார்ச் மாத திரும்பிச் செல்லும் காசோலைப் பட்டியல் ( பொது ) .
5.2016 மார்ச் மாத திரும்பிச் செல்லும் காசோலைப் பட்டியல் ( நீர் ) .
05. முழுச் சபையும் ஒரு செயற்குழுவாக அமைய வேண்டும் என கௌரவ மாநகர முதல்வர் முன்மொழிந்தார் .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ராஜா புஷ்பகுமார அவர்கள் அதனை வழிமொழிந்தார் .
அங்கீகரிக்கப்பட்டது .
கௌரவ பிரதி மாநகர முதல்வர் திரு . அசங்க தொடம்வல .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . டி . எம் . ஐ . ஆப்தின் .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . சரத் விஜேசிங்ஹ .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . அனுர குலதுங்க .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ராஜா புஷ்ப குமார .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . கேசர . டீ . சேனாநாயக்க .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . கே . எல் . சுமிந்த விக்ரமசிங்ஹ .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ஏ . ஸீ . எம் . ஏ மரிக்கார் .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ரோஹித லால் தர்மசிரி .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ஆனந்த சிறிவர்தன .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ஜனக காமினிரத்ன .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . டி . டி . கே . துணுவீர .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . வருண லஸந்த லியனகே .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . விஜித் சமந்த பெரேரா .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . ஆனந்த விஜேரத்ன .
கௌரவ மாநகர சபை உறுப்பினர் திரு . எம் . எம் . சிராஜ் ஹஸன் சபையில் தங்கியிருந் தனர் .
07. முன்மொழிவு வழிமொழிவுகளுடன் மீண்டும் பொதுச் சபையாக மாற்றம் அடைதல் .
08. செயற்குழுவின் போது எடுக்கப்பட்ட பல்வேறு தீர்மானங்களை ஏற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என கௌரவ மாநகர முதல்வர் முன்மொழிந்தார் .
பிரதேச உதவி சேவைகள் நிலையம் ,
கெட்டம்பே ,
பேராதனை .
மேற்குறிப்பிட்ட கருத்திட்டத்தின் கீழ் தேசிய நீர் வழங்கல் மற்றும் வடிகாலமைப்புச் சபை மூலம் எங்கள் அலுவலகத்திற்கு அனுப்பிய 2015.12.31 திகதியுடைய 590731 இலக்கம் கொண்ட ரூ . 480 , 000/ = மதிப்புள்ள காசோலை கிடைக்கப்பெற்றதுடன் அதன் பற்றுச் சீட்டை இத்துடன் தயவோடு முன்வைக்கின்றேன் .
பச்பாகே கொரலே ,
தேர்தல் புகார் ஒன்று தொடர்பாக .
தேர்தல் காலத்தில் ஒழுங்குசெய்யும் எந்தவொரு கூட்டம் அல்லது கருத்தரங்கு என்னுடாக மாவட்ட தெரிவத்தாட்சி அதிகாரியின் அனுமதியுடன் நடைமுறைப்படுத்தப்பட வேண்டும் என்பதை அறிவிக்கிறேன் .
மேலும் நான் முன்பு அறிவித்தது போல தேர்தல்கள் ஆணையாளரினால் வெளியிடப்படுகிற அனைத்து சுற்றறிக்கை கட்டளைகளுக்கு மற்றும் தாபன விதிக்கோவையின் கட்டளைகளுக்கு உட்பட்டு நீங்கள் பணிபுரிய வேண்டும் என்பதை வலியுறுத்துவதோடு எந்தவொரு கட்சி அல்லது வேட்பாளரை உக்குவிக்கும் விதத்தில் எந்த ஒரு செயல்பாடும் கடமைகளில் ஈடுபட்டு இருக்கும் போது அல்லது கடமைகள் நிறைவேற்றும் போர்வையில் அல்லது தனது அதிகாரத்தை பயன்படுத்தியோ செய்யக்கூடாது என்றும் அவ்வாறு நடப்பதாக காரணங்கள் வெளிப்பட்டால் ஒழுக்காற்று நடவடிகைகள் எடுக்கப்படும் என்பதையும் மேலும் அறிவிக்கிறேன் .
பச்பாகே கொரளே .
உதவி பிரதேச செயளாளரின் வரவேற்புரையுடன் சபையின் நடவடிகைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
பொது சுகாதார கண்காணிப்பாளர் திரு துஷார அமரசேகர வினால் ஜூன் மாதத்திற்குரிய முன்னேற்ற அறிக்கையின் சுருக்கம் பின்வருமாறு சமர்ப்பிக்கப்பட்டது .
நோயாளிகள் அறிக்கையிடல் - தொழிலுக்காக வெளி ஊர் சென்று திரும்பியவர்களின் எண்ணிக்கை - 03
சிறிய அளவிலான - 02
பாடசாலைகள் - 02
அரசு நிறுவனங்கள் - 04
மத ஸ்தலங்கள் - 01
எச்சரிக்கை விடுத்துள்ள எண்ணிக்கை - 12
எதிர்கால வேலைத்திட்டத்தின் கீழ்
மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகம் ,
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் KDS / 1/17/5/ 1மற்றும் 2015.07.07 கடிதத்துடன் இணையும் .
அதன்படி இந்த அலுவலகத்தில் பொது உறவுகளுக்கான பணியகத்தின் சேவைகளுக்காக நியமிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களின் பெயர்கள் மற்றும் தொலைபேசி எண்கள் உற்பட தகவல்கள் இத்துடன் அனுப்பியுள்ளேன் என்பதை தயவோடு அறிவிக்கிறேன் .
சி . கே . அமரக்கோன் ,
தேர்தல் புகார் ஒன்று சம்பந்தமாக .
பச்சாகம திவிநெகும உத்தியோகத்தர் ரேணுகா ஹேரத் என்பவர் 2015.07.20 ம் திகதி பச்சாகம பிரிவெனாவிற்கு ( பிக்குகளின் கல்லூரிக்கு ) சமுர்த்தி பயனாளிகளுக்கு வருமாறு அறிவித்துள்ளதாகவும் , மேற்குறிப்பிட்ட அழைப்பு ஒரு குறிப்பிட்ட அரசியல் வேட்பாளரை ஊக்குவிக்குமாறு அந்த பயனாளிகளுக்கு அறிவிக்கும் நோக்கத்துடன் செய்யப்பட்ட அழைப்பொன்று என்றும் கிடைத்த புகாருடன் இணையும் .
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பச்பாகே கோரளே .
கட்டணம் வசூலிக்கும் பிரிவு ,
3 ம் மாடி ,
ஸ்ரீ லங்கா டெலிகொம் ,
இல . 51 E , யோர்க் வீதி ,
கணக்கு எண் 0022587042 - தொலைபேசி எண் 054 - 3544368
2. குறிப்பிடப்பட்ட தொலைபேசி இணைப்பு இந்த அலுவலகத்தில் பணியாற்றிய பிரதேச செயலாளர் திரு சாந்த வீரசிங்ஹ அவர்களின் பெயருக்கு எடுக்கப்பட்டுள்ள ஒன்று என்பதனாலும் அது அலுவலகத்தின் தற்போதைய தேவைகளுக்கு பொருந்தாத காரணத்தினாலும் இந்த இணைப்பை அகற்றிக் கொள்ள வேண்டி உள்ளது .
தொலைபேசி இணைப்பிற்கு உரிய இன்று வரையிலான அனைத்து பற்றுச்சீட்டுகளும் செலுத்தி உள்ளதால் குறிப்பிட்ட இணைப்பை அகற்றி தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
பச்பாகே கோறலே .
﻿60 வயதிற்கு மேற்பட்ட சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்கு இலவசமாக கான்டாக்ட் லென்ஸ்கள் பெற்றுக் கொடுத்தல் 
மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு ஏற்ப இந்த பிரிவில் கீழ்க்காணும் பெயர் குறிப்பிட்டவர் மூலம் இலவச கான்டாக்ட் லென்ஸ்கள் பெற்றுக்கொள்வதற்காக விண்ணப்பம் சமர்ப்பிக்கப்பட்டிருக்கின்றது .
விண்ணப்பதாரர் தேவையான தகுதிகள் நிறைவு செய்யப்பட்டு இருப்பதனால் உரிய விவரங்களை குறிப்பிட்டு இலவச கான்டாக்ட் லென்ஸ்கள் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு தகுதி உள்ளவர் என்று பரிந்துரைக்கப்பட்டு தேவையான நடவடிகைகளுக்காக தங்களிடம் அனுப்புகிறேன் என்பதை தயவோடு அறிவிக்கிறேன் .
உதவி பிரதேச செயலாளர்
பச்பாகே கோரளே 
பிரதேச செயலாளர் சார்பாக
வதிவிடம் உறுதிப்படுத்தும் சான்றிதழ் - 2016
01. பிரதேச செயலாளர் பிரிவு
02. ஓய்வுபெறுபவரின் பெயர்
03. ஓய்வூதிய எண்
07. நிரந்தர வதிவிட முகவரி
08. கிராம சேவைகள் பிரிவு
09. ஓய்வுதியம் பெறும் வங்கி / அஞ்சல் அலுவலகம்
11. வங்கி கணக்கு ஒற்றை கணக்கா / கூட்டுக் கணக்கா என்பது
12. இறந்த கணவரின் / பிள்ளையின் ஊதியம் உரிய நிறுவனங்களினால் பெற்றுக் கொள்கிறதா என்பதை
13. நீங்கள் தற்சமயம் அரசாங்க சேவையில் ஈடுப்பட்டு ஊதியம் ஏதேனும் பெற்றுக் கொள்கின்றதா என்பதை
திகதி ஓய்வுபெறுபவரின் கையொப்பம்
. . . . . ஓய்வு பெறும் திரு / திருமதி / செல்வி எனது முன்னிலையில் கைச்சாத்திட்டார் என்பதையும் சமர்ப்பித்துள்ள காரணங்கள் உண்மையானது என்றும் ஊர்ஜிதப்படுத்துகிறேன் .
திகதி கிராம உத்தியோகத்தரின் கையொப்பம் மற்றும் உத்தியோகபூர்வ முத்திரை
நீங்கள் உங்களுடைய வசிப்பிடத்தை விலகிச் செல்வதாக அல்லது வெளிநாடு செல்வதாக இருந்தால் கிராம உத்தியோகத்தர் ஊடாக பிரதேச செயலாளரிடம் அறிவிக்க வேண்டும் .
பச்பாகே கொறலே .
மேலே பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நான் சிறுவர் மற்றும் மகளிர் விவகார அமைச்சின் ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் பணியகத்தின் சுழலும் கடன் திட்டத்தின் கீழ் பசு ( பால் ) மாடு ஒன்று கொள்வனவு செய்வதற்கு ரூ . . . . . . . . . பணத்தை பெற்றுக்கொள்ளவதோடு மீதமுள்ள தொகை என்னால் செலுத்தப்படும் என்பதையும் , கொள்வனவு செய்து 07 நாட்களுக்குள் அந்த பசு மாடு கால்நடை மருத்துவ காரியாலயத்தில் காப்புறுதி செய்து காப்புறுதி சான்றிதழ் ஒன்று பிரதேச செயலகத்திற்கு பெற்றுக் கொடுப்பதாகவும் , கடன் தவணைகள் உாிய முறையில் மாதாந்தம் செலுத்துகின்றேன் என்றும் தயவுடன் அறியத் தருகின்றேன் .
பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம் ,
பச்பாகே கோறலே .
பச்பாகே கோறலே பிரதேச செயலாளர் அலுவலகத்திற்கு இணைக்கப்பட்ட அனைத்து கிராம உத்தியோகத்தர்களிடம் .
அரசாங்கத்தின் நூறு நாட்கள் வேலைதிட்டத்தை நடைமுறைப்படுத்தல் .
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பான தேசிய பெளதீக திட்டமிடல் திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் நாயகத்தின் இலக்கம் NPP D / 75/01 மற்றும் 2015.03.01 திகதியுடைய கடிதத்திற்கு கண்டி மாவட்ட செயலாளர் மூலம் எனக்கு அனுப்பிய KDS / 05/2/6 - 7மற்றும் 2015.03.16 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
அரசாங்கத்தின் நூறு நாட்கள் வேலைதிட்டத்திற்கு ஏற்ப பல்வேறுபட்ட காரணங்களுக்காக சட்டவிரோதமான முறையில் அவர்களுடைய வீடுகள் மற்றும் நிலங்களில் இருந்து அகற்றப்பட்ட மக்களுக்கு நிவாரண உதவி வழங்குவதற்கு அரசாங்கம் எதிர்பார்க்கின்றது .
இது தொடர்பாக தற்போது அடையாளம் கண்டுபிடிக்கப்பட்ட பின்வரும் நிலைமைகளினால் வீடுகள் மற்றும் நிலங்களில் இருந்து அகற்றப்பட்டவர்கள் பற்றிய விபரங்கள் இணைக்கப்பட்ட வடிவத்திற்கு ஏற்ப மறு தபாலில் என்னிடம் அனுப்புமாறு இதன்முலம் அறியத்தருகின்றேன் .
1. அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள்
2. நாட்டில் நிலவிய உள்நாட்டுப் போர் நிலைமை
4. அரசியல் காரணங்கள்
5. வேறு காரணங்கள்
மேலே குறிப்பிட்டுள்ள படி உரிய கடிதத்தின் பிரதி மற்றும் வடிவம் இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
பிரதி - 1. நிர்வாக கிராம உத்தியோகத்தர் - தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக
புதிய மாகாண சபை கட்டிடத் தொகுதி ,
முன் பிள்ளைப்பருவ அபிவிருத்தி வேலைத்திட்டம் - 2015
குறைந்த செலவு மற்றும் செலவில்லாத கற்றல் உபகரணங்கள் மற்றும் கருவிகள் தயாரிக்கும் இரு நாள்பயிற்சி பட்டறை - கட்டம் 11
மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு ஏற்ப உங்கள் சம இலக்கம் CPC / CMC / 5/3/9 மற்றும் 2015.10.07 திகதியுடைய கடிதத்துடன் இணைக்கும் .
02. அதற்கேற்ப நாவலப்பிட்டி , தொலொச்பாகே வீதி , இலக்கம் 38 , லிட்டில் பிரெண்ட்ஸ் முன்பள்ளி ஆசிரியராகிய திருமதி நந்தனி ஓபடகும்புற மூலம் கைசாத்திடப்பட்ட பொது 35 படிவத்தை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக தயவுடன் சமர்ப்பிக்கிறேன் .
பச்பாகே கோரளய .
தேசிய ஆரம்ப பிள்ளைப்பருவ பராமரிப்பு மற்றும் அபிவிருத்தி வாரம் .
கர்ப்பிணி தாய்மார்களை விழிப்புணர்வூட்டும் வேலைத்திட்டம் - 2015 .
மகளிர் மற்றும் சிறுவர் விவகார அமைச்சின் சிறுவர் செயலகத்தின் உதவியுடன் தேசிய ஆரம்ப பிள்ளைப் பருவ பராமரிப்பு பற்றிய அபிவிருத்தி வாரத்திற்கு இணையாக கர்ப்பிணி தாய்மார்களை விழிப்புணர்வூட்டும் வேலைத்திட்டமொன்றை பச்பாகே கொரளே பிரதேச செயலகத்தின் ஆரம்ப பிள்ளைப் பருவ பராமரிப்பு பற்றிய பிரிவின் மூலம் நடத்துவதற்கு தேவையான ஏற்பாடுகள் ஒழுங்கு செய்யப்பட்டுள்ளன .
அதற்கமைய மேற்குறிப்பிட்ட திட்டத்துக்காக வள பங்களிப்பை பெற்றுத்தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
திகதி - 2015.12.17 .
நேரம் - மு . ப . 9.00 முதல் பி . ப . 12.00 மணி வரை
இடம் - வெலிகொடவத்த , கோனாவலபதன மருத்துவ நிலையம்
சிறுவர் செயலாளர் அலுவலகம் ,
சிறுவர் விவகார அமைச்சு ,
பத்தரமுல்ல .
லமா திரிய ( சிறுவர் ஊக்குவிப்பு ) நிகழ்ச்சித்திட்டத்தின் கீழ் பாலர் பாடசாலை ஆசிரியர்களுக்கு ரூ . 250/ கொடுப்பனவு பெற்றுக்கொடுத்தல் .
மேலே குறிப்பிட்டுள்ள காரணம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் SMCA / 05/08/62 மற்றும் 2015.06.19 திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
2. அதன்படி பரிந்துரைக்கப்பட்ட CS / LED2 வடிவம் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்பியுள்ளேன் .
பச்பாகே கோரளே .
பிரதி - மாவட்ட செயலாளர் , மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகம் .
போஷாக்கு பற்றிய பல துறைகளுக்கான செயற்திட்டத்தின் கீழ் நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளல் .
02. அதற்கமைய அந்த வேலைத்திட்டத்திற்கு பின்வரும் பெயருடைய முன்பள்ளி பாடசாலைகள் பொருத்தமானது என்று தயவோடு அறியத்தருகின்றேன் .
ரெயின்போ முன்பள்ளி , ஆதர்டன் பிரிவு , வெஸ்ட்ஹோல் .
செவ்வந்தி முன்பள்ளி பாடசாலை , வெஸ்ட்ஹோல் , கேட்டம்புலா .
உதய முன்பள்ளி பாடசாலை , போஹில் .
பிரதேச செயலாளர் அலுவலகங்கம் முன்னோடி அலுவலகமாக மீள்நெறிப்படுத்தல் .
மேல்குறிப்பிட்ட காரணத்தை கொண்ட உங்கள் எண் KDS / 4/5/3/6/ மற்றும் 2015.05.20 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
02. அதன்படி முன்னோடி அலுவலகங்கள் ஆரம்பிப்பதற்காக தயாரித்த செயற் திட்டம் பின்வருமாறு .
முதல் கட்டம் அலுவலக அமைப்பை தயார் செய்தல் - 2015.06.01 தொடக்கம் 
அலுவலகத்திற்கு நுழையும் இடத்தில் தற்போது இயங்குகின்ற மேலதிக மாவட்ட பதிவாளர் அலுவலகத்தின் மூன்று ஜன்னல்கள் சேவை ஜன்னல்கள் என மேம்படுத்தல் மற்றும் தற்போது இயங்கும் ஷெராப் பிரிவு மேலதிக மாவட்ட பதிவாளர் அலுவலக பிரிவுடன் இணைத்து மாவட்ட பதிவாளர் அலுவலகத்திற்கு தேவையான இடவசதியை பெற்றுக்கொடுத்தல் .
ஜன்னல் எண் 1 அனைத்து பணம் பெறுதல் மற்றும் கொடுப்பனவுகளை மேற்கொள்ளல் .
ஜன்னல் எண் 3 தலைமை நிர்வாக உதவியாளர் ஒருவரின் மேற்பார்வையின் கீழ் அனைத்து துணை கையெழுத்திடுதல் , ஓய்வூதியம் பெறுவோருக்கு புகையிரத அனுமதி பத்திரம் வழங்குதல் , வருமானச் சான்றிதழ் வழங்கல் , விலங்கு போக்குவரத்து அனுமதிப்பத்திரம் வழங்கல் , தற்காலிக மணல் போக்குவரத்து அனுமதிப்பத்திரம் வழங்கல் 
ஜன்னல் எண் 4 மேலதிக மாவட்ட பதிவாளர் அலுவலகத்தின் மூலம் சேவைகளை வழங்குதல் - அனைத்து இறப்பு , பிறப்பு , திருமணச் சான்றிதழ்கள் வழங்குதல் .
முன்னோடி அலுவலகத்திற்கு இணைந்து - வரவேற்பு ஜன்னல் / இருமொழி ஜன்னல் - மொழிகளுக்கான நிவாரண சேவை வழங்குதல் .
அலுவலகத்தால் விடுக்கப்படும் அனைத்து விதமான படிவங்கள் , பிரசுரங்கள் வழங்குதல் மற்றும் அனைத்து சேவைகளுக்காகவும் சம்பந்தப்பட்ட பிரிவுகளுடன் இணைத்தல் .
முன்னோடி அலுவலகம் மூலம் சேவைகளை வழங்குதல் - 2015.08.03 
இதுவரை நடத்தப்பட்டுள்ள சேவைகளுக்கு மேலதிகமாக சொத்துக்களுக்கான சான்றிதழ் வழங்குதல் , வர்த்தக பெயர் பதிவு செய்தல் , அனைத்து வாடிக்கையாளர்களினதும் சேவை தேவைகளை நிறைவேற்றல் .
பொது மக்களுக்கு மிகவும் நெருங்கிய , மக்களுடன் நட்புறவு கொண்ட அரசு சேவையை வழங்குவதற்காக பிரதேச செயலாளர் அலுவலகத்தில் முன்னோடி அலுவலகம் ஆரம்பிப்பதற்கு தயாரிக்கப்பட்ட செயற் திட்டம் தயவுடன் சமர்ப்பிக்கிறேன் .
பச்பாகே கோறலே .
கிராம உத்தியோகத்தர் ,
சமூக சேவைப் பணிக்காக வேண்டுகோள்
எனது இலக்கம் : KDS / PBK / 5/1/3/4
2013.11
. . . . . . . . . திரு / திருமதி
கெளரவ தலைவர் / செயலாளர் / பொருளாளர் ,
இந்த பிரிவில் ஸ்தாபிக்கப்பட்டுள்ள மேற்கூரிய அதிகார சபையின் அதிகாரப்பூர்வ காலம் முடிவடைந்து உள்ளதால் அவைகளை மறுசீரமைக்க வேண்டி உள்ளது .
03. உங்களுடைய சங்கத்தின் 2014 வருடத்திற்கு உரிய திட்டமிடல் அறிக்கையுடன் சங்கங்களின் நிறைவேற்று சபை அங்கத்தவர்களோடு அந்த தேதிக்கு திட்டமிட்டபடி பங்குபற்றுமாறு தயவோடு அறியத்தருகின்றேன் .
சீ . அமரக்கோன் ,
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/1/4/5/1/4/5
ஐயா / அம்மணி
நிறுவனமயமாக்கப்பட்ட பிள்ளைகள் சமுதாயமயமாக்கல் 
மத்திய மாகாணத்தில் உள்ள விடுதிகளில் வாழும் பிள்ளைகளை சமுதாயமயமாக்கும் நோக்கத்தில் அப்பிள்ளைகளின் பொறுப்பாளர்களை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சித்திட்டம் ஒன்று ஒழுங்கமைத்து உள்ளது .
அந்த நிகழ்ச்சித்திட்டம் 2013.12.19 ம் திகதி மு . ப . 8.30 மணிக்கு இந்த அலுவலக கேட்போர் கூடத்தில் நடைபெறும் .
அதில் கட்டாயமாக பங்குபற்றுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
பச்பாகே கோறலே .
சிறுவர் துஷ்பிரயோகங்களில் இருந்து தங்களை பாதுகாத்துக் கொள்ளவது எவ்வாறு என்பதை பற்றி சிறுவர்களை விழிப்புணர்வூட்டுதல் மற்றும் துஷ்பிரயோகங்களில் இருந்து சிறுவர்களை பாதுகாப்பது குறித்து பெற்றோர் மற்றும் ஏனைய முதியோர்களுடைய கவனத்தை ஒருமுகப்படுத்துதல் மற்றும் விழிப்புணர்வூட்டல் ஆகிய நோக்கங்களுடன் குறும் படப் போட்டி ஒன்று அகில இலங்கை மட்டத்தில் ஏற்பாடு செய்வதற்கு தேசிய சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகாரசபை திட்டமிடப்பட்டுள்ளது .
போட்டிக்கான உருவாக்கங்களைப் 2016.04.30. திகதிக்கு முன் சமர்ப்பிக்க வேண்டியதுடன் அவை இத்துடன் இணைக்கப்பட்ட விவரப் பத்திரத்தில் குறிப்பிட்டுள்ள படி சமர்பிக்குமாறு தயவோடு அறிவிக்கிறேன் .
தனிப்பட்ட கோப்புகளை - பணியாளர்கள்
பெயர் பதவி
திருமதி சி . கே . அமரகோன் பிரதேச செயலாளர்
திரு ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க உதவி பிரதேச செயலாளர்
திரு பி . கே . சுசில் பெரேரா கணக்காளர்
திரு கே . ஏ . சேனக உதவி பணிப்பாளர் திட்டமிடல் பணிப்பாளர்
திரு ஆர் . பி . ஏ . விமல் சந்திரசிறி நிர்வாக அதிகாரி
திருமதி டப் . எம் . சந்திரா மாலனி அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 1
திருமதி கமலா நந்தினி அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 1
திருமதி பி . எம் . வி . டப் . ஏ . ரணசிங்ஹ அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 1
திருமதி பி . நவரத்ன அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 1
திருமதி சாமலீ பிரியங்கா அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 1
திருமதி என் . டப் . எம் . டி . வீரசூரிய அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 1
திருமதி அயி . என் . டி . அபேரத்ன அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11
திரு எம் . ஜி , சுதத் பண்டார அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11
திருமதி எம் . எம் . தசநாயக்க அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11
திருமதி ஏ . ஜீ . சி . யு . மெணிக்கே அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11
திருமதி எம் . கீதரிகா அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11
திருமதி ஜே . அயி . வாகிஷ்ட அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11
திருமதி ஆர் . டி . எஸ் . எஸ் . கருனாசந்திர அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11
திருமதி டி . வீ . அத்துகோரள அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 111
திருமதி டி . எம் . அனுஷா பிரேமதிலக்க அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11
திருமதி டி . பீ . ஏ . எஸ் . கே . ஜயவர்தன அரசாங்க உதவி முகாமையாளர் 11
திரு டி . பீ . என் . பஹானுக டி சில்வா தகவல் தொடர்பாடல் தொழில்நுட்ப சேவை 111
திரு டி . எம் . எஸ் . கே . திசானாயக்க அலுவலக உதவியாளர் 111
திருமதி டி . ஜீ . ஏ . கே . விக்ரமரத்தின அலுவலக உதவியாளர் 1
இலங்கை மத்திய வங்கி ,
பிரதேச அலுவலகம் ,
2. அதற்கமைய பச்பாகே கோறலே பிரதேச செயலகத்தின் கிராம உத்தியோகத்தர்கள் மற்றும் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தரகளை அறிவூட்டுவதற்கு 2016 மார்ச் 11 , 17 , 18 ஆகிய திகதிகளில் ஒன்று பயன்படுத்த முடியும் என்பதை அறியத்தருகின்றேன் .
மத்திய மாகாணத்தின் ஏற்றுமதி ஊக்குவிப்பு வேலைத்திட்டம் - 2016 சிறிய மற்றும் நடுத்தர அளவிலான தொழிற்துறை .
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு அனுப்பியுள்ள இலக்கம் அற்ற 2016.05.20 திகதியுடைய கடிதத்துடன் இணையும் .
டெங்கு தடுப்பு செயல் திட்டம் பற்றிய முன்னேற்ற அறிக்கை
கிராம உத்தியோகத்தர் / மாவட்ட செயலாளர் பிரிவு
முன்னேற்ற அறிக்கைக்கு உரிய மாதம்
பொருந்தாத வார்த்தைகள் வெட்டி விடவும்
கிராம உத்தியோகத்தர் / மாவட்ட செயலாளர் பிரிவுகளில் உள்ள செயல் குழு எண்ணிக்கை
கிராம உத்தியோகத்தர் / மாவட்ட செயலாளர் பிரிவுகளில் உரிய மாதத்தில் நடத்தியுள்ள செயல் குழுக் கூட்டங்களின் எண்ணிக்கை
கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவை தொடர்பாக குழுவினால் குறிப்பிட்ட மாதத்தில் பெற்றுக் கொடுத்துள்ள அறிக்கைகளின் எண்ணிக்கை
குழு செயற்பாடு
பொது இடங்களை சுத்தம் செய்தல் மற்றும் நடைபெற்ற சிரமதான எண்ணிக்கை
சமூகத்தை அறிவூட்டுவதற்காக நடத்தப்பட்ட வேலைத்திட்டங்களின் எண்ணிக்கை
ஏனைய நடவடிக்கைகள் எண்ணிக்கை
உரிய மாதத்தில் அறிக்கை இட்ட டெங்கு நோயாளிகளின் எண்ணிக்கை
உரிய மாதத்தில் பிரிவில் அறிக்கை இட்ட டெங்கு இறப்பு எண்ணிக்கை
கிராமிய குழுவின் பிரதிநிதிகளால் கண்டுப்பிடிக்கப்பட்டு மருத்துவமனைகளில் அனுமதிக்கப்பட்ட அல்லது மருத்துவமனைகளில் அனுமதிக்கப்படாத நோயாளிகளின் எண்ணிக்கை
தேசிய நீர் வழங்கல் மற்றும் வடிகாலமைப்புச் சபை மூலம் நடைமுறைப்படுத்தப்படும் SACOSAN செயற்திட்டத்திற்கு தங்களை தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளதாகவும் , அந்நிறுவனம் எங்களிடம் தெரிவித்துள்ள படி நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ள வேண்டும் என்றும் மேலும் அறிவிக்கிறேன் .
ஒரு கழிப்பறை கட்டுவதற்கு රු . 25000/ = ம் ரூபா பெறுமதியான உதவிப்பணம் 3 தவணைகளின் கீழ் பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் .
அதன்படி 1ம் கட்டத்தின் தவணைக் கட்டணம் ரூ . 10000/ = திட்டத்தின் படி குழி தோண்டி அதை கட்டி முடிப்பது மற்றும் கட்டிடத்தின் அத்திவாரத்தை கட்டி முடித்த பின்பு ,
2 ம் கட்டத்தின் தவணைக் கட்டணம் ரூ . 8000/ = காங்க்ரீட் மூலம் மூடி செய்து குழி மூடுவதும் கட்டிடம் கூரை மட்டம் வரை கட்டிய பின்பு 
இக் கருத்திட்டத்தை ஆரம்பித்து இரண்டு மாதங்களுக்குள் அனைத்து கட்டட நிர்மாணங்களையும் பூர்த்தி செய்ய வேண்டும் .
கழிப்பறை கட்டுவதற்கு திட்டம் மற்றும் மதிப்பீடு வழங்கப்படுவதோடு கட்டட நிர்மாணங்களை அதன்படி செய்ய வேண்டும் .
உறிய தவணைக் கட்டணம் செலுத்துவதற்கு முன் கிராம உத்தியோகத்தர் மற்றும் பச்பாகே கோரளே பிரதேச செயலக தொழில்நுட்ப அதிகாரி ஒருவரின் மூலம் தொடர்புடைய திட்டத்தின்படி கழிப்பறையை கட்டப்பட்டுள்ளன என்று உறுதிப்படுத்தப்பட வேண்டும் .
மேற்குறிப்பிட்ட காரணங்கள் தொடர்பாக செயல்பட்டு இந்த திட்டம் வெற்றி அடைவதற்கு ஒத்துழைப்பு பெற்றுத்தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
பச்பாகே கோரளே .
பெயர்
முகவரி
கிராம உத்தியோகத்தர்
மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகத்தில் இருந்து வீட்டு அமைந்துள்ள இடத்தை குறிக்கும் அவுட்லைன் 
கட்டம் 1 - கருத்திட்டத்தின் முதல் கட்டம் வெற்றிகரமாக நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதையும் முதல் தவணை விடுவிப்பதற்கு தகுதியுள்ளது என்றும் சான்றளிக்கிறேன் .
தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . .
கட்டணம் செலுத்துமாறு பரிந்துரைக்கிறேன் .
உதவி திட்டமிடல் பணிப்பாளர் . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . .
கட்டணம் செலுத்துவதை அங்கீகரிக்கிறேன் .
பிரதேச செயலாளர் . . . . . . . . . . திகதி . . .
பிரதேசசெயலாளர் அலுவலகம்
பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம்
கொள்வனவு
திணைக்களம் / அமைச்சு மூலம் கிடைத்துள்ள நிதி வசதிகள் பயன்படுத்திக் கொண்டு கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பொருட்கள் / உபகரணங்கள் கொள்முதல் சபையின் தீர்மானங்களின் கீழ் கொள்வனவு செய்வதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகளை ஏற்பாடு செய்து தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
தேவையான அளவு
விடயத்துக்குப் பொறுப்பான முகாமைத்துவ உதவியாளர் - பரிந்துரைக்கிறேன் / பரிந்துரைக்க மாட்டேன்
எனது இலக்கம் : KDS / PBK
பச்பாகே கொரளே .
நன்னடத்தை மற்றும் சிறுவர் பராமரிப்பு சேவைகள் திணைக்களத்தினால் / அமைச்சினால் பாடசாலை உபகரணங்கள் பெற்றுக்கொடுப்பதற்காக கிடைத்துள்ள நிதிஉதவி பயன்படுத்திக்கொண்டு கீழே குறிப்பிட்டுள்ள பொருட்கள் / உபகரணங்கள் கொள்முதல் சபை முடிவுகளின் கீழ் கொள்வனவு செய்வதற்கு தேவையான நடவடிக்கைகளை ஏற்பாடு செய்து தருமாறு தயவுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
2. ஒதுக்கீடு பெற்றுள்ள விதம்
முகாமைத்துவ உதவியாளர்
சிவ ஸ்ரீ கே தயாலன் குருக்கள் அவர்கள் ,
கதிர்காமம் ஆலயம் ,
அதி வணக்கத்துக்குரிய 16 வது பிரான்சிஸ் பரிசுத்த தந்தையின் இலங்கை வருகைக்கு இணையாக நடைபெறும் சர்வ மத மாநாடு - 2015.01.13
அதி வணக்கத்துக்குரிய 16 வது பிரான்சிஸ் பரிசுத்த தந்தை சர்வ மத குருமார்களை சந்திக்கும் நிகழ்ச்சி 2015.01.13 ம் திகதி பி . ப . 4.00 மணிக்கு கொழும்பு பண்டாரநாயக்க ஞாபகார்த்த சர்வதேச மாநாட்டு மண்டபத்தில் நடைபெறும் .
இந்த நிகழ்ச்சிகாக இந்த பிரிவில் இருந்து தங்களை தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளதோடு இது ஒரு மிக முக்கியமான தேசிய நிகழ்வு என்பதால் உங்கள் பங்கேற்பு மிக முக்கியமானது என்பதை அறியத் தருகிறேன் .
அன்று மு . ப . 11.00 மணிக்கு கொழும்பு பம்பலப்பிட்டி , லாரன்ஸ் சாலை , இலக்கம் 75 இடத்தில் உள்ள சரஸ்வதி மண்டபத்திற்கு போக வேண்டியதுடன் அன்றைய மதிய உணவு அந்த மண்டபத்தில் பரிமாறுவதற்கான ஏற்பாடுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளது என்பதை தயவோடு அறியத்தருகின்றேன் .
இதில் கலந்துக்கொள்வதற்கு மாவட்ட செயலகத்தின் வாகனம் ஒன்று போக்குவரத்து வசதிகளுக்காக ஏற்பாடு செய்துள்ளதோடு அந்த வாகனம் மாவட்ட அலுவலக வளாகத்தில் இருந்து மு . ப . 6.00 மணிக்கு புறப்படும் .
எனவே தயவுசெய்து இதில் பங்குபற்றுமாறு அறியத்தருகின்றேன் .
இது சம்பந்தமாக மேலதிக தகவல்கள் வேண்டும் என்றால் கீழே குறிப்பிட்டுள்ள அதிகாரிகளை அழைத்து பெற்றுக்கொள்ளலாம் என்பதை மேலும் அறியத் தருகிறேன் .
தனலெட்சுமி - 0774978496
மலர்விழி - 0712266234
தேசிய சிறுவர் பாதுகாப்பு அதிகாரசபை ,
இலக்கம் 330 , தலவத்துகொட வீதி ,
ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர .
பிரதேச சிறுவர் பாதுகாப்பு மற்றும் சமூக உளவியல் உத்தியோகத்தரினால் நிறைவேற்றப் படும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் பற்றிய மாதாந்த முன்னேற்றஅறிக்கைகள் சமர்ப்பித்தல் .
மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு ஏற்ப இந்த அலுவலகத்தின் பிரதேச சிறுவர் பாதுகாப்பு மற்றும் சமூக உளவியல் உத்தியோகத்தரின் 2013 டிசெம்பர் மாதத்தின் மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கையை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் சமர்ப்பிக்கிறேன் .
சீ . கே . அமரக்கோன் ,
திகதி 2015.12.30 .
நேரம் : பி . ப . 11.30
பிரதேச செயலாளரின் வரவேற்புரையுடன் போதைப் பொருள் தடுப்பு குழு ஆரம்பிக்கப்பட்டது .
கலந்தாலோசிக்கப்பட்ட காரணங்கள்
அதிமேதகு ஜனாதிபதி அவர்களின் மைத்ரீ ஆட்சி நிலையான நாளையதினம் கொள்கை கூற்றின் பிரகாரம் மது அற்ற இலங்கையை உருவாக்கும் நோக்கத்துடன் செயல்படுத்தப்படும் வேலைத்திட்டமாக தேசிய போதைப் பொருள் ஒழிப்பு நிகழ்ச்சித்திட்டம் ஆரம்பிப்பதன் முக்கிய நோக்காகும் என்று விளக்கம் அளிக்கப் பட்டது .
இந்த வேலைத்திட்டம் தேசிய ரீதியில் நடைபெறும் செயல்பாடு ஆவதோடு அதற்கு மாவட்ட செயலாளர் அவர்களிடம் இருந்து கிடைத்த ஆலோசனைகளுக்கு ஏற்ப இன்று இப்பிரதேச குழுவை நிறுவப்பட்டதாக அறிவிக்கப்பட்டது . .
அதற்கமைய எதிர்காலத் திட்டங்கள் செயல்படுத்த தேவையான நிகழ்ச்சி திட்டங்கள் பற்றிய விழிப்புணர்வு ஏற்படுத்தல் இதன் முக்கிய நோக்காகும் என்று பிரதேச செயலாளரால் மேலும் அறிவிக்கப்பட்டது .
முதலாவதாக குறிப்பிட்ட காரணத்திற்கு இணையாக நவம்பர் மாதம் ஆரம்ப இரண்டு வாரங்களுக்குள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்குள் மட்டத்தில் போதைப் பொருள் ஒழிப்பு குழுக்களை அமைத்தல் நடைப்பெற வேண்டியதோடு , அதில் மதத் தலைவர்கள் , அனைத்து அரசாங்க அதிகாரிகள் தொண்டர் நிறுவனங்களின் செயலாற்றுபவர்கள் மற்றும் பொருத்தமான ஆர்வலர்கள் உள்ளடங்கியிருக்க வேண்டும் என்று விளக்கினார் .
முகாமைத்துவப் பணிப்பாளர் 
வத்தேகம .
" அருன தக்கின ரட்டா " சித்திர கண்காட்சி
நாவலப்பிட்டி பச்பாகே கொரளே பிரதேச செயலாளர் அலுவலகம் முலம் முன் பிள்ளைப்பருவ அபிவிருத்தி நிலையங்களின் பிள்ளைகளுடைய சித்திர கண்காட்சி 2015.11.25 ஆம் திகதி நடத்துவதற்கு நடவடிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
2. அந்தக் கண்காட்சியின் சித்திரங்கள் பொருத்துவதற்கு தேவையான சுமார் 35 பலகைகள் பெற்றுத் தருமாறு தயவோடு கேட்டுக்கொள்கிறேன் .
பச்பாகே கொரளே
பதிவாளர் ,
இலங்கை அபிவிருத்தி நிர்வாக நிறுவனம் ,
28/10 , மளலசேகர மாவத்தை ,
பயிற்சி தேவைகள் விண்ணப்பம் 2016
2. அதற்கமைய அந்த விண்ணப்பங்களை பரிந்துரைக்கப்பட்டு இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாகக் அறியத்தருகின்றேன் .
இளையராஜா ரேவதி - அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்
மாவட்ட செயலக அலுவலகம் ,
தொழில் வழிகாட்டல் ( உ . த ) வேலைத்திட்டத்திற்கான வளவாளர் பங்களிப்பு பெற்றுக் கொள்ளல் .
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
பிரதி திரு . ஆர் . எம் . சி . ரணதுங்க , மனித வள அபிவிருத்தி உத்தியோகஸ்தர் , மாவட்ட செயலக அலுவலகம் , கண்டி . - வி . அ . கொ . மற்றும் தே . ந 
மாவட்ட செயலாளர் அலுவலகம் ,
கட்டுமான தொழில்துறையிக்கு தேவையான கட்டுமான தொழில்நுட்பவியலாளர்களை பயிற்றுவித்து அதே துறையில் வேலை வாய்ப்புகளை வழங்குதல் .
மேற்குறிப்பிட்ட காரணம் சம்பந்தமாக உங்கள் இலக்கம் KDS / 26/3 மற்றும் 2016.04.11 திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்புடையது .
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பச்பாகே கோரளே .
மனித ஆற்றல் மற்றும் வேலை வாய்ப்புத் திணைக்களம் ,
09 ம் மாடி ,
02ம் கட்டம் ,
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் DOME / 06/06/2 மற்றும் 2016.03.21 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
02. அந்த ஆய்வுக்கேற்ப பூரணப்படுத்தப்பட்ட ஆய்வு அறிக்கைகள் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து தயவுடன் சமர்ப்பிக்கிறேன் .
சிறுவர் செயலாளர் அலுவலகம் 
சிறுவர் விவகார அமைச்சு ,
ஐந்தாவது மாடி , பகுதி B ,
செத்சிரிபாய , இரண்டாவது கட்டம் ,
பத்தரமுல்ல 
மேற்குறிப்பிட்ட காரணத்தை தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் SACA / 5/2/2/4 மற்றும் 2015.05.12 திகதியுடைய கடிதத்துடன் தொடரும் .
அதற்கமைய பின்வரும் நிகழ்ச்சித் திட்டங்களுக்கு ஏற்ப தயாரிக்கப்பட்ட முன்னேற்ற அறிக்கைகள் தேவையான நடவைக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
" அருண தக்கின ரட்டா " சித்திர போட்டிக்கு இணையாக சித்திர கண்காட்சி மற்றும் செயலமர்வு - பொழுதுபோக்கு நிகழ்ச்சி .
கவுரவ செயலாளர் ,
பல்லேகலே ,
ஆரம்ப பிள்ளைப் பருவ அபிவிருத்தி திட்டம் - 2015
குறைந்த செலவு மற்றும் செலவில்லாத உபகரணங்கள் மற்றும் கருவிகளை தயாரிக்கும் இரண்டு நாள் வதிவிட பயிற்சி பட்டறை - 11 கட்டம்
மேற்குறிப்பிட்ட காரணம் சம்பந்தமாக உங்களுடைய இலக்கம் CPC / CMS / 5/3/9/ மற்றும் 2016.02.17 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
2. அதன்படி உரிய படைப்புகள் நிறைவுசெய்ததன் பின் அதற்கான கண்காணிப்பு அறிக்கையை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டு தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக தயவோடு சமர்ப்பிக்கிறேன் .
பச்பாகே கொரளே .
ஹாரிஸ்பத்துவ .
அதை 2016.02.24. திகதி மீண்டும் இந்த அலுவலகத்திற்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது .
அந்த அறிக்கையை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்பப்படுகின்றன என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகின்றோம் .
1. திருமதி எச் . ஜீ . பத்மா குமாரிஹாமி .
நகர சபை ,
02. அதற்கமைய அக்கடிதத்தில் இருந்த கோரிக்கையின் படி இந்த அலுவலகத்தின் நிர்வாக அதிகாரியாகிய திரு . ஆர் . ஜீ . ஏ . விமல் சந்திரசிறி அவர்களை பெயரிட்டுள்ளது என்பதை தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
பச்பாகே கொரலே
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு மற்றும் நலன்புரி அமைச்சு ,
இலக்கம் 30 , ஜனாதிபதி மாவத்தை ,
கொழும்பு - 01 .
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்களின் உத்தியோகப்பூர்வ அடையாள அட்டைகளை அச்சிடுதல் .
2அந்த கோரிக்கையின் படி பூரணப்படுத்தப்பட்ட விண்ணப்பப்படிவங்கள் மற்றும் பாஸ்போர்ட் அளவிலான 04 புகைப்படங்கள் இத்துடன் அனுப்பியுள்ளேன் என்பதை தயவோடு அறியத்தருகின்றேன் .
ஆர் . ஜி . ஏ . விமல் சந்திரசிரி ,
நிர்வாக உத்தியோகத்தர் ,
பச்பாகே கொரளே ,
பிரதேச செயலாளர் சார்பாக .
1980 ஜூலை வேலை நிறுத்தத்தில் பங்குகொண்டு தொழிலை இழந்தவர்களுக்கான நிவாரணம் வழங்குதல்
2016 வரவு செலவுத் திட்ட முன்மொழிவு
03. அந்தக் கடிதத்தில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள இலக்கம் 01 டில்டன் தோட்டம் , பல்லேகம , நாவலப்பிட்டிய முகவரியில் வதியும் எஸ் . கே . ஜீ . அல்விஸ் , தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கம் 361643160 v கொண்டவர் 2015.11.21 ஆந் திகதி மரணமடைந்துள்ளார் என்பதை தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
நாவலப்பிட்டிய நீதிவான் நீதிமன்றத்தின் வழக்கு இலக்கம் 58053 பழனி அழகன் ( காலஞ்சென்ற ) என்ற ஊழியரின் சட்ட்டபூர்வமான உரிமையாளர்கள் பற்றிய விபரங்களைப் பெற்றுக்கொள்ளல் .
03. அந்தக்கடிதத்தில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள காலஞ்சென்ற கலபொடவத்தை , கலபொட என்ற முகவரியில் வதியும் பழனி அழகன் என்பவரின் சட்டபூர்வமான உரிமையாளர் பற்றி முழுமையான விபரங்கள் அடங்கிய அறிக்கையொன்றை அவசரமாக எனக்கு அனுப்புமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
ஊழியர் சேமலாப நிதி - பயன்களை மீள வழங்குதல்
அங்கத்துவ இலக்கம் - 533/ D / 961
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் L 00/16/93/2015/21 மற்றும் 2015.03.16 திகதி இடப்பட்டு எனக்கு அனுப்பப்பட்ட கடிதம் சம்பந்தமாக
02. அதற்கேற்ப குறித்த தகவல்களை கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு அறிவிக்கிறேன் .
1. காலஞ்சென்ற அங்கத்தவர் திருமணமானவரா / திருமணமாகாதவரா - திருமணமாகாதவர்
2. காலஞ்சென்ற அங்கத்தவருக்குப் பிள்ளைகள் உண்டா - இல்லை
3. பெற்றோர்கள் தற்போது உயிருடன் உள்ளனரா - பெற்றோர் காலஞ்சென்றோர்
4. காலஞ்சென்ற அங்கத்தவருக்கு சகோதர / சகோதரிகள் உள்ளனரா - ஒரு சகோதரர் உள்ளார்
அவரது பெயரை செபஸ்தியன் செகரியாஸ் என்பதோடு வர்ணகுலசூரிய செகரியாஸ் பிராணாண்டு என மாற்றிக்கொண்டுள்ளார் எனவும் , அவர் தற்போது புத்தளம் பகுதியில் வசித்து வருவதாகவும் அறியப்பட்டுள்ளது .
அங்கத்துவ இலக்கம் - 296/ டி / 1109
அங்கத்தவரின் பெயர் - செல்லையா கணபதி
குறித்த விடயம் தொடர்பாக , உதவித் தொழில் ஆணையாளரின் இலக்கம் L 00/9/2972/11/236 மற்றும் 2016.03.16 திகதியிடப்பட்டு எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள கடிதத்தின் பிரதி ஒன்றை இத்துடன் உங்கள் கவனத்துக்கு முன்வைக்கிறேன் .
02. அந்தக் கடிதத்தில் பெயர்குறிப்பிடப்பட்டுள்ள காலஞ்சென்ற செல்லையா கணபதி என்பவரின் குடும்ப உறுப்பினர்களின் பெயர் மற்றும் முகவரிகள் அடங்கிய அறிக்கையொன்றை அவசரமாக எனக்குப் பெற்றுத் தருமாறு அறிவிக்கிறேன் .
மரண பணிக்கொடை வழங்குதல்
காலஞ்சென்ற திரு . டப்ளிங் , தர்மசிரி - புகையிரத முன்னோடி 1 ம் வகுப்பு
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் கே 42/ முன்னோடி / நாவலப்பிட்டிய மற்றும் 2015.12.04 திகதியிடப்பட்டு எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள கடிதம் சம்பந்தமாக
02. அந்தக் கடிதத்தில் அனுப்பப்பட்ட அறிக்கை தொடர்பாக கிராம அதிகாரி , நாவலபிட்டிய தெற்கு மூலம் பெற்றுத்தரப்பட்டுள்ள அறிக்கையின் பிரதியொன்றை தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் உங்களுக்கு முன்வைப்பதோடு அதில் குறிப்பிட்டுள்ள விடயங்களுக்கேற்ப நீங்கள் முன்வைத்துள்ள மாதிரிப் படிவத்தைப் பூரணப்படுத்த முடியாதுள்ளதால் உரிய அறிக்கையை இத்துடன் உங்களுக்கு முன்வைப்பதாக தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
நாவலபிட்டிய நீதவான் நீதிமன்றத்தின் வழக்கு இலக்கம் 58053 பழனி அழகன் ( காலஞ்சென்ற ) என்ற ஊழியரின் சட்ட்டபூர்வமான உரிமையாளர்கள் பற்றிய விபரங்களைப் பெற்றுக்கொள்ளல் .
02. அந்தக் கடிதத்தில் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பழனி அழகன் என்பவர் காளிதாஸ் மாரியாயி என்பவருடன் சட்ட ரீதியாக திருமணமாகி இருந்ததோடு , அந்தக் குடும்பத்துக்குப் பிள்ளைகள் இருந்ததாகவும் அறிக்கையிடப்பட்டுள்ளதோடு , அவர்கள் பல ஆண்டுகளுக்கு முன் வெல்வேகம பிரிவிலிருந்து தமது வசிப்பிடத்தைக் கைவிட்டுச் சென்றுள்ளதால் அவர்களின் தற்போதைய வதிவிடம் தொடர்பான தகவல்களைத் தேடிக்கொள்ள முடியாதுள்ளது .
03. அவரது இரண்டாவது தாரமாக மக்கள் இரத்னம்மாவுடன் கோவிலில் திருமணம் செய்துள்ளதாகவும் , அவள் கலபொடவத்த கீழ் பிரிவில் வசிப்பதாகவும் , அந்தக் குடும்பத்தில் பிள்ளைகள் நான்கு பேர்கள் என அறிய முடிகிறது .
அவர்களது பெயர்கள் கீழ்வருமாறு இருக்கிறது என அறியத்தருகிறேன் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/8/1
நாவலப்பிட்டிய .
2016.05
இரகசிய அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல்
காலஞ்சென்றவர் : - திரு . டி . சரவணபவன்
முகவரி : - 29 , ஹமின்போர்ட் ஏ , தெகிந்த வீதி , நாவலப்பிட்டிய
கணக்கு இலக்கம் : - Pழு . 95816
மேற்குறிப்பிட்ட மரணமானவரின் கணக்கிலுள்ள பணத்தை உரிமையாளர்களுக்கிடையில் பகிர்ந்தளிப்பதற்காக தேசிய சேமிப்பு வங்கியின் நுவரேலிய கிளையின் முகாமையபளர் அனுப்பியுள்ள இரகசிய அறிக்கை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
உரிய அறிக்கையைப் பூரணப்படுத்தி உங்கள் சிபாரிசுடன் விரைவில் என்னிடம் பெற்றுத் தருமாறு அறியத்தருகின்றேன் .
சீ . கே . அமரகோன் 
பஸ்பாகே கோரளை
மாற்றுத் திறனாளிகள் தொடர்பான தேசிய காரியாலயம் ,
முதலாம் மாடி ,
நீண்ட காலத்துக்கு மருந்து பெற்றுக்கொள்வதற்கு அல்லது சிகிச்சை நிலையங்களுக்கு செல்வதற்கான பிரயாணச் செலவுகளுக்கான வைத்திய உதவி .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்னாயக்க ,
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகே கோரளை .
பிரதி - கே . ஏ . தமரா தயாங்கனி , கீழ்ப்பிரிவு , இம்புல் பிட்டிய கீழ்ப்பிரிவு , நாவலப்பிட்டிய
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 5/2/4/10
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . அவர்களால் எனக்கு முன்வைத்துள்ள . . . . . . . . . . . . . இலக்கம் கொண்ட . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதிய கடிதத்திலுள்ள பிரதியொன்றை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புகின்றேன் .
அந்தக் கடிதத்துக்கு ஏற்ப உங்கள் சிபாரிசை / அறிக்கையை . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதிக்கு முன்னர் / அவசரமாக / உடனடியாக / எனக்கு அனுப்பி வைக்குமாறு இத்தால் அறியத்தருகிறேன் .
பஸ்பாகே கோரளை
பிரதேச செயலாளருக்காக
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 5/2/8/2
மேலதி மற்றும் சிறுவர் நோயாளர்களின் உணவுப் பொருட்களுக்கான விலை மனுக்களைப் பெற்றுக் கொள்ளல் - 2015. பெப்ரவரி
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நாவலப்பிட்டிய மாவட்டம் பொது வைத்தியசாலையின் வைத்திய அதிகாரியினால் முன்வைக்கப்படடடுள்ள சீபீசீ / டிஜீஎச்என் / இஏ / 4 - 2 - 2014 மற்றும் 2015.03.10 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக
02. அதற்கமைய 2015 பெப்ரவரி மாதத்திலுள்ள கீழ்க்குறிப்பிடும் உணவுப் பொருட்களுக்கான சந்தையில் நிலவும் விலைகளைப் பெற்றுத் தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் 
சீனி
சிவப்புப் பச்சை அரிசி
கடலை
பயறு
இலங்கை பருப்பு
சூரைக் கருவாடு
லின்னா கருவாடு
சூரை மீன்
தேயிலைத் தூள்
கோழி இறைச்சி
சீஸ்
உருளைக் கிழங்கு
சிவப்பு கவ்பி
மெலிபன் பால்மா
ரத்தி பால்மா
கரட்
போஞ்சி
கோவா ( முட்டை )
வாழைப் பூ
பொன்னாங்காணி
மாட்டிறைச்சி
புளி வாழைப்பழம்
யானை வாழைப்பழம்
முட்டை
ஆர் . எம் . ரத்னாயக்க
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/8/2
2016.05
வைத்திய அதிகாரி ,
மாவட்ட பொது வைத்தியசாலை ,
கெந்தோபிட்டிய .
இரகசிய அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல் .
திகதி - 2016.05
ஊனமுற்ற நபர்களுக்கான தேசிய செயலாளர் அலுவலகம் ,
செத்சிரிபாய - இரண்டாம் கட்டம் ,
நீண்ட காலத்துக்கு மருந்து பெற்றுக் கொள்ளலுக்கு அல்லது சிகிச்சை நிலையங்களுக்கு செல்வதற்கான பிரயாணச் செலவுகளுக்கான வைத்திய உதவி .
குறிப்பிட்ட விடயத்துக்கு ஏற்ப இம்புல்பிடிய , கீழ்ப்பிரிவு , நாவலப்பிட்டிய முகவரியில் வசிக்கும் எம் . எல்டி . துஷான் லியனகே , மற்றும் எம் . எல் . டீ ஹேஷனி கவீஷா லியனகே என்பவர்களுக்காக திருமதி . கே . ஏ . தயாங்கனி முன்வைத்துள்ள விண்ணப்பப் படிவங்கள் , மருத்துவச் சான்றிதழ் , மற்றும் குறைந்த வருமானம் பெறுவதை உறுதிப்படுத்தும் கடித மூலப்பிரதி என்பவற்றை இத்துடன் தேவையான நடிவடிக்கைகளுக்காக அனுப்புகின்றேன் என்பதை தயவாய் அறியத்தருகின்றேன் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்னாயக்க 
பிரதி - கே . ஏ . தமரா தயாங்கனி , கீழ்ப்பிரிவு , இம்புல் பிட்டி , நாவலப்பிட்டிய
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . அவர்களால் எனக்கு முன்வைத்துள்ள . . . . . . . . . . . . . இலக்கம் கொண்ட . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதிய கடிதத்தின் பிரதியொன்றை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புகின்றேன் .
பஸ்பாகே கோரளை ,
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/8/2
கிராம உத்தியோகத்தர் ,
திரு . நெவில் ஹேமசிறி ,
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக நாவலப்பிட்டிய மாவட்டம் பொது வைத்தியசாலையின் வைத்திய அதிகாரியினால் முன்வைக்கப்படடடுள்ள சீ . பீ . சீ . டி . எச் . என் . ஆர் . ஏ 4.2.2014 மற்றும் 2015.03.10 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
02. அதற்கமைய 2015 பெப்ரவரி மாதத்திலுள்ள கீழ்க்குறிப்பிடும் உணவுப் பொருட்களுக்கான சந்தையில் நிலவும் விலைகளைப் பெற்றுத் தருமாறு வேண்டுகின்றேன் .
01. சீனி 1kg
02. நெஸ்பிரே 1kg
03. சிவப்புப் பச்சை அரிசி 1kg
04. கடலை 1kg
06. சிவப்புப் பருப்பு 1kg
07. இலங்கை பருப்பு 1kg
10. சூரைக் கருவாடு 1kg
12. சூரை மீன் 1kg
13. தேயிலைத் தூள் 1kg
15. மாமயிட் 1kg
16. சீஸ் 1kg
18. ஜேம் 1kg
20. வெள்ளை கவ்பி 1kg
21. மெலிபன் பால்மா 1kg
22. ரத்தி பால்மா 1kg
23. அங்கர் பால்மா 1kg
24. கரட் 1kg
27. கோவா ( முட்டை ) 1kg
29. வாழைப் பூ 1kg
30. பொன்னாங்காணி 1kg
31. ராபு 1kg
32. மாட்டிறைச்சி 1kg
35. யானை வாழபை ; பழம் 01
ஆர் . எம் . ரத்னாயக்க ,
திகதி - 2016.05 .
2016. மார்ச் மற்றும் ஏப்பிரல்
ஆர் . எம் . எஸ் . என . ரத்நாயக்க ,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் ,
கொத்மலை .
02. குறித்த கடிதத்தில் விளக்கப்பட்டிருக்கும் காணி உங்கள் பிரதேச செயலாளர் பிரிவிற்குள் அமைந்துள்ளதால் , தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து உங்களுக்கு தயவாய் முன்வைக்கிறேன் .
நிருவாக உத்தியோகத்தர் ,
பிரதேச செயலாளர் சார்பாக ,
பஸ்பாகே கோரளை ,
பிரதி - பிரதமர் தேசியக் கொள்கைகள் மற்றும் பொருளாதார விவகார அமைச்சர் அவர்கள் - தயவுடன் அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு
உமது இல - 21/87/003/0005/16
திகதி 2016.02 
பிரதேச காரியாலயம் ,
கிராமிய மட்டத்தில் அரச ஊழியர்களுக்கான நிதி அறிவை விருத்தி செய்வதற்கான விசேட நிகழ்ச்சி .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக 21/02/003/0003/16 - 26.02.23 ஆம் திகதி கடிதம் சம்பந்தமாக .
02. அதற்கமைய பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கிராம உத்தியோகத்தர்கள் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டுவதற்காக 2016 மார்ச் 11 , 17 , 18 திகதிகளில் ஒரு தினத்தை மேற்குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக ஒதுக்கி கொள்ள முடியும் என தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
சீ . கே . அமரகோன் ,
பஸ்பாகே கோறளை .
எனது இல : KDS / PBK / 1/6/3/1 உமது இல : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி 2016.02. . 
இலங்கை அபிவிருத்தி நிருவாக நிறுவகம் ,
28/10 , மலல சேகர மாவத்தை ,
பயிற்சித் தேவைக்கான விண்ணப்பப் படிவம் 2016 ,
ii . டீ . எம் . கமீலா அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்
iv . எம் . கீர்த்திகா அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர்
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க ,
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகே கோரளை .
பதிவாளர் ,
இலங்கை நிருவாக நிறுவகம் ,
28/10 ,
மலலசேகர மாவத்தை ,
குறித்த பயிற்சிப் பாடநெறிக்காக கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் உத்தியோகத்தரால் முன்வைக்கப்பட்டுள்ள விண்ணப்பப்படிவத்தை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் முன்வைப்பதாக தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
சீ . கே . அமரகோன் ,
பஸ்பாகே கோரளை ,
நாவலபிடிய .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/1/6/4
02. இந்த நிகழ்ச்சி மூலம் முன்பள்ளிச் சிறுவர்களுக்கு திடீர் விபத்துக்களில் இருந்து பாதுகாத்தல் தொடர்பாக நாடக பாணியிலானநிகழ்ச்சிக்கு தேவையான வளவாளர் பங்களிப்பை பெற்றுத்தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
திகதி : 2015.10.01 ( சனிக்கிழமை )
இடம் : நாவலபிடிய அநுருத்த ஆண்கள் ஆரம்ப பாடசாலை
உரை : திடீர் விபத்துக்களிலிருந்து பாதுகாத்தல்
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகே கோரளை .
திகதி - 2015.10 .
முன்பள்ளி ஆசிரியர் ,
நகரசபை முன்பள்ளி ,
பஸ்கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தின் சிறுவர் அலகுமூலம் 2015 சர்வதேச சிறுவர் தினத்தை கொண்டாடும் முகமாக பள்ளிச் சிறுவர்களுக்கு திடீர் விபத்துக்களில் இருந்து பாதுகாத்துக்கொள்ளல் தொடர்பாக நாடக பாணியிலானநிகழ்ச்சி ஒன்றை நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
திகதி 2016.04
மாவட்டச் செயலாளர் ,
மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் ,
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/8/1
திகதி - 2016.02
சகல கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும் ,
இவர்களுக்கிடையில் மிகவும் தொல்லைகளுக்கு இரையாகுபவர்கள் நிரந்தர வீடுகளற்ற நிலையிலுள்ளவர்கள் என மகளிர் மற்றும் சிறுவர் விவகார அமைச்சின் விதவைகள் மற்றும் வீட்டுத் தலைமை தரவுக் கட்டமைப்பு மூலம் இனங்காணப்பட்டுள்ளது .
04. குறைந்த வருமானம் பெறும் விதவைகள் மற்றும் குடும்பத் தலைவிகளுக்காக வீடகளைப் பெற்றுக் கொடுக்கும் கருத்திட்டம் தொடர்பாக 2016.02.24 ஆம் திகதி நடைபெற்ற வட்டார தினக் கூட்டத்தில் செய்யப்பட்ட அறிவூட்டலுக்கு அமைய , இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள எண்ணக்கரு பத்திரம் மற்றும் விடுமுறைகளுக்கு கவனத்தை செலுத்தி 2016.02.29 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் அல்லது தகவல்கள் கிடைத்தவுடன் உரிய பயனாளிகளின் பெயர்ப்பட்டியல் ஒன்றை எனக்கும் பெற்றுத் தருமாறு அறிவிக்கின்றேன் .
பஸ்பாகே கோரளை .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/8/1
மகளிர் மற்றும் சிறுவர் விவகார அமைச்சு ,
3ஆம் மாடி , 2ஆம் கட்டடம் ,
சக்திமிக்க மகளிர் வளமான நாளை - சர்வதேச மகளிர் தினத்துக்கு சமாந்தரமாக பிரதேச நிகழ்ச்சிகளை நடத்துதல் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்னாயக்க ,
பிரதேச செயலாளருக்காக ,
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/6/1
மகளிர் முயற்சியாளர்களுக்காக சுற்றாடல் நலன்விரும்பிகள் கைப்பை ஒன்றை வடிவமைக்கும் போட்டி - 2016
மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் KDS / 19/3/3 மற்றும் 2016.02.02 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக
02. அதற்கமைய பஸ்பாகே கோரளையின் பிரதேச செயலாளர் பிரிவின் இறுதிப் போட்டி பெறுபேற்று அட்டவணையையும் உரிய ஆக்கங்களையும் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கின்றேன் .
03 ஆர் . எம் . திஸாநாயக்க இல , 127ஃடீ , தெகித , நாவலப்பிட்டிய
பஸ்பாகே கோரளை 
2016 சுழற்சிக் கடன் திட்டம் .
சுழற்சிக் கடன் திட்டத்தின் கீழ் பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் தெரிவு செய்யப்பட்ட மகளிர் சங்க உறுப்பினர்களுக்கான சுழற்சிக் கடன் திட்டத்தின் கீழ் பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் தெரிவு செய்யப்பட்ட மகளிர் சங்க உறுப்பினர்களுக்கான சுழற்சிக் கடன் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கான சுழற்சிக் கடன் விண்ணப்பங்கள் கோரப்படவுள்ளன .
02. அதற்கமைய இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள உங்களது சுழற்சிக் கடன் விண்ணப்பப் படிவத்தை பூரணப்படுத்தி 2016.05.25 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் மகளிர் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தரிடம் ஒப்படைக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
பிரதேச செயலாளர் சார்பாக ,
மத்திய மாகாணத்தினுள் குடும்பத் தலைவிகளுக்கான மின்சக்தி பாதுகாப்பு பற்றி செயலமர்வுகள் நடத்துதல் .
03. அங்குபின்வரும் விடயங்கள் பற்றி அறிவூட்டப்படவுள்ளது .
வினைத்திறன் மிக்க அடுப்புகளைப் பயன்படுத்தல் பற்றி அறிமுகம் .
எல்ஈடி ( LED ) மின்குமிழ்களின் உங்பத்திப ற்றி அறிவூட்டல் .
வீட்டுப் பாவனைக்கான உயிரியல் வாயு அலகுகள் பற்றிய அறிமுகம் .
04. இதற்காக நீங்கள் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்பதோடு உங்கள் வட்டாரத்திலிருந்து ஒரு நபரையும் கட்டாயம் சமூகமளிக்கச் செய்யுமாறு வேண்டுகின்றேன் .
பிரதேச செயலாளரர் ,
திகதி - 2014 .
சிறுவர் செயலகம் ,
சிறுவர் அபிவிருத்தி மற்றும் மகளிர் விவகார அமைச்சு ,
செத்சிரிபாய - இரண்டாம் கட்டடம்
முன்பள்ளிகளுள் சுற்றாடல் கல்வி பற்றிய நிகழ்ச்சிகளை நடைமுறைப்படுத்துதல் .
02. அதற்கமைய இந்த வட்டாரத்தில் தற்போது செயற்படும் முன்பள்ளிகளின் தொகை மற்றும் ஒவ்வொரு பாடசாலைக்கும் உரிய ஆசிரியர் தொகையைக் குறிப்பிடும் விபரங்கள் அடங்கிய அட்டவணையை இத்துடன் இணைத்து தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக தயவாய் முன்வைக்கின்றேன் .
பிரதேச செயலாளர் ,
திகதி - - 2015.09
மகளிர் செயலகம் ,
3வது மாடி , 2ம் கட்டடம் ,
கால்நடை வள கருத்திட்டம் - 2015
அதற்கமைய இந்த வட்டாரத்தில் குறித்த கருத் திட்டத்துக்காகத் தெரிவு செய்யப்பட்ட பயனாளிகளுக்கு கால்நடை வைத்தியரின் சிபாரிசு மற்றும் மதிப்பீட்டுக்கு ஏற்ப பாவ் பசுக்களை விலைக்கு வாங்கி உரிய பயனாளிகளுக்கு ஒப்படைத்தல் பிரதேச செயலாளரின் கண்காணிப்பின் கீழ் செய்வதனால் பிரதேச மகளிர் செயலணியின் கீழுள்ள கால்நடை வளம் தொடர்பாக உள்ள வேறான கணக்கில் அரச நிதியினை வைப்புச் செய்வது சிறந்ததாக தோன்றுகின்றது .
பின்னர் அந்தப் பயனாளிகள் மூலம் செலுத்தப்படுகின்ற தவணைப் பணத்தை குறித்த கணக்கில் வைப்புச் செய்ய நடவடிக்கை எடுக்க முடியும் .
யூ . ஜீ . இந்திக அனுருத்த பியதாச ,
பிரதேச செயலாளர் ( ப . க ) ,
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 4/2/7/13
திகதி - 2016.03
பிரதேச இணைப்புக் குழு கூட்டம் தொடர்பாக .
குறித்த குழுக் கூட்டத்துக்காக உணவு உற்பத்தி தேசிய நிகழ்ச்சி 2016 - 2018 வருடங்களின் இலக்குக்கு ஏற்ப முன்னேற்றத்தை முன்வைக்க வேண்டியுள்ளதால் அதற்கு தேவைப்படும் முன்னேற்ற அறிக்கையை அவசரமாக எனக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு தயவாய் அறியத்தருகின்றேன் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 4/2/7/2
கால்நடை வைத்திய காரியாலயம் ,
பச்சாகம .
பிரதேச விவசாயக் குழு கூட்டம் தொடர்பாக .
மேற்படி குழுக் கூட்டம் எல்லா மாதங்களிலும் முதலாம் வாரத்தில் செவ்வாய்க் கிழமை மு . ப 9.30 மணிக்கு பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கேட்போர் கூடத்தில் நடைபெறும் .
விவசாய அபிவிருத்தி மத்திய நிலையம் ,
ரம்புக்பிட்டிய .
விவசாய அபிவிருத்தி மத்திய நிலையம் ,
குறித்த விடயம் தொடர்பாக பலங்தொட்ட வடக்கு விவசாய சேவை இயக்கத்தின் திரு . கே . ஜீ . ரத்னவீர அவர்கள் எனக்கு கடிதம் ஒன்றை முன்வைத்துள்ளார் .
இது தொடர்பாக அவதானித்து அவசரமாக அறிக்கையொன்றை எனக்கு அனுப்பி வைக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
மிளகு கிராம்புக்காக விவசாயிகளை தெரிவு செய்து உள்ளது .
இங்குறு ஓயா தெற்கு .
மாபகந்த வடக்கு
வெலிகொடவத்தை , தடுபெதிருப்ப
பல்லேகம
தூரியன் 0.25 ஹெக்டேயர் , மிளகு 0.25 ஏக்கர் மிளகு கன்று , நாற்று மேடை 01
கோபி - 0.75 ஏக்கர் . வீட்டுத்தோட்டம் 02
பெனிதுடுவ கரஹந்துன்கல
மிளகு 05. ஏக்கர்
எதிர்வரும் குழுக் கூட்டங்களில் பல்வகை ஊடகங்களைப் பயன்படுத்தி பிரிவின் அடிப்படையில் முன்னேற்றத்தை முன்வைக்க வேண்டி இருப்பதனால் குழுக் கூட்டத்துக்கு ஒரு வாரத்துக்கு முன்னர் விவசாய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தருக்கு உரிய தகவல்களைப் பெற்றுக் கொடுக்குமாறு பிரதேச செயலாளர் தெரிவித்துள்ளார் .
வேறு பிரேரணைகள் இன்மையால் கூட்டத்துக்கு சமூகமளித்த அனைவருக்கும் நன்றியை தெரிவித்து பிரதேச செயலாளர் கூட்ட நடவடிக்கைகளை நிறைவு செய்தார் .
சீ . கே . அமரகோன் ,
பஸ்பாகே கோரளை .
உணவு உற்பத்தி பிரதேச வழிகாட்டல் குழுக் கூட்டம் தொடர்பாக .
மேற்குறித்த குழுக் கூட்டத்துக்காக பல்வகை ஊடக உபகரணங்களைப் பயன்படுத்தி முன்வைத்தல் ஒன்று செய்ய வேண்டியுள்ளதால் உணவு உற்பத்தி தேசிய நிகழ்ச்சி 2016 - 2018 வருடாந்த குறிக்கோளுக்கு அமைய மாதாந்த முன்னேற்றத்தை ஒவ்வொரு மாதத்திலும் மூன்றாம் வாரத்தில் வெள்ளிக் கிழமைக்கு முன்னர் விவசாய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தருக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு தயவாய் அறியத்தருகின்றேன் .
பாதுகாப்பான கூரை - வீட்டு முகாமைத்துவ நிகழ்ச்சி
02. அதற்கமைய மத்திய மாகாண மகளிர் அபிவிருத்தி அலகின் மூலம் பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் செயற்படுத்திய அந்த நிகழ்ச்சியை கீழ்க்குறிப்பிட்டவாறு நடத்த நடவடிக்கை ஒழுங்கு செய்யப்பட்டுள்ளது .
தீர்ப்பு நிகழும் காலம் - 2013.11.03 மற்றும் 2013.11.07
நிகழ்ச்சி உதவியாளர் ( மகளிர் ) - அம்பகமுவ கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் 
தீர்ப்புக்கான விதிமுறைகள் - விதிமுறைகள் அடங்கிய படிவமொன்றை தயாரித்து ஒரு வீட்டு அலகிலிருந்து தகவல்களைப் பெற்றுக் கொள்ளல் .
வீட்டு அலகுகளை தெரிவு செய்து தீர்மானித்ததன் பின்னர் பெற்றுக் கொண்ட புள்ளிகளின் அளவுக்கு ஏற்ப வட்டார மட்டத்தில் முதலாம் இரண்டாம் மூன்றாம் இடங்களைப் பெறும் பயனாளிகளின் பெயர்ப் பட்டியலை மத்திய மாகாண கைத்தொழில் அமைச்சுக்கு அனுப்புவதோடு அதற்கூடாக மாகாண மட்டத்தில் தெரிவு செய்யம் பணிகள் கைத்தொழில் அமைச்சின் மகளிர் அபிவிருத்தி அலகுகள் மூலம் நடைபெறும் .
நிகழ்ச்சி உதவியாளர் ( மகளிர் ) ,
எஸ் . எம் . எஸ் . கே . கௌவிரத்ன ,
அனுமதிக்கின்றேன் / அனுமதிக்கவில்லை
நகரசபை ,
நாவலப்பிட்டிய .
வரிப்பணம் செலுத்துதல் .
இந்தக் காரியாலயத்தின் 22015 க்கான வரிப்பணம் செலுத்துவதற்கான இலக்கம் 257807 மற்றம் 2016.03.09 திகதியிடப்பட்ட ரூபா 22646.16 ( இருபத்திரண்டாயிரத்து அறுநூற்று நாற்பத்தாறு மற்றும் பதினாறு சதத்துக்கான ) பெறுமதியான காசோலையை இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
ஆர் . பீ . ஏ . விமல்சந்திரசிறி ,
நிறுவாக உத்தியோகத்தர் ,
2015 வரவு செலவுத்திட்ட ஆலோசனைகளை நடைமுறைப்படுத்துதல் .
70 வருடங்களைக் கடந்த குறைந்த வருமானம் பெறும் முதியோர்களுக்கான ரூபா 2000 கொடுப்பனவு வழங்குதல் .
1. பீ . எச் . பபாநோனா - 407281519 v
2. டப் . ஜீ . ஹீங்மெனிக்கா
நீங்கள் விண்ணப்பித்துள்ள கண்வில்லை இந்தக் காரியாலயத்துக்கு கிடைக்கப் பெற்றுள்ளது .
இப்படிக்கு , உண்மையுள்ள 
பிரதேச செயலாளருக்காக ,
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எணக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2016.02.03 திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
02. குறித்த கடிதம் மூலம் உரிய கணக்கு வைப்புச் செய்துள்ள ரூபா - 3000 கான தொகை கிடைக்கப்பெற்றமை தொடர்பாக இலக்கம் B / 23 815570 கொண்ட பற்றுச் சீட்டை உங்களுக்கு அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவ்க்கின்றேன் .
2015 ஆண்டு - உத்தியோகத்தர்களின் வருடாந்த முன்னேற்ற அறிக்கையைப் பெற்றுக் கொள்ளல் .
02. குறித்த கடிதத்துக்கு ஏற்ப இந்த காரியாலயத்துக்கு இணைப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள முதியோர் உரிமை மேம்பாட்டு உத்தியோகத்தரின் வருடாந்த முன்னேற்றம் உள்ளடங்கிய அறிக்கையை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் , கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் முதியோர் தொடர்பாக செயற்படுதல் தொடர்பான அறிவுறுத்தல் ( முதியோர் பிரஜைகளை பாதுகாக்கும் குழு )
02. குறித்த கடிதத்தில் குறிப்பிட்டவாறு முதியோர் குழுவின் உறுப்பினர்களின் பெயர்ப் பட்டியல் மற்றும் தொலைபேசி இலக்கங்களை இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது இலக்கம்NSE / DEV / 04/3/ - 1 மற்றும் 2016.05.25 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக
02. மேற்குறித்த கடிதத்துடன் அனுப்பப்பட்ட கீழ்க்குறிப்பிடும் விபரங்கள் அடங்கிய காசோலையின் திகதியை நீஎப்புச் செய்து இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாக தயவாய் அறியத் தருகின்றேன் .
60 வயதுக்கு மேற்பட்ட முதியோருக்கான மேலைத்தேய வைத்திய சிகிச்சை முகாம் மற்றும் மூக்குக் கண்ணாடி முகாமொன்றை பெற்றுக் கொள்வது தொடர்பாக .
முதியோர் கொடுப்பனவை வேண்டுதல் தொடர்பாக .
02. மேற்படி கொடுப்பனவை வேண்டி நீங்கள் முன்வைத்த விண்ணப்பப் பத்திரம் எமது பதிவேட்டில் உட்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
03. அந்தக் கொடுப்பனவை வழங்குவதற்காக இவ்வாண்டுக்கான நிதி ஒதுக்கீடு கிடைதத்தன் பின்னர் எதிர்காலத்தில் உங்களுக்கு பெற்றுத்தர நடவடிக்கை எடுக்கப்படும் என்பதை தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
முதியோர் சேமநலன் தொடர்பான மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை பெற்றுக் கொள்ளல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2016.03.17 ஆம் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
02. அதற்கமைய இந்தப் பிரிவில் முதியோர் சேமநல நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக 2016 ஏப்பிரல் மாதத்துக்குரிய முன்Nனுற்றம் உள்ளடங்கிய அறிக்கையை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்பி வைப்பதாக தயவுடன் அறிவிக்கின்றேன் .
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 1/8
திகதி : - 2016.06
நீர்ப்பாசன மற்றும் விவசாய அமைச்சு ,
ராஜமல்வத்தை ஒழுங்கை ,
இடர் கடன் விண்ணப்பப் படிவம் .
நீங்கள் 206.05.23 ஆம் திகதி அனுப்பிய மேற்குறித்த பெயருடைய உத்தியோகத்தரின் முழுமையாகப் பூர்த்தி செய்யப்படாத இடர் கடன் விண்ணப்பப் படிவம் தொடர்பான குறைபாடான ஆவணங்களை மேலதிக நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் அனுப்பவதாக தயவாய் அறியத் தருகின்றேன் .
1. விண்ணப்பதாரியின் புதிய சம்பள விபரம் 
3. பிணைப்பத்திரத்தின் விண்ணப்பதாரியின் ஒப்பம்ஃ / ஒப்பத்துக்கான சாட்சி
5. கௌரவ உறுதியுரை
சீ . கே . அமரக்கோன் ,
மாத்தளை மாவட்ட அனைத்து கிராம உததியோகத்தர்களுக்கும் ,
2016 வாக்காளர் பெயர்ப் பட்டியல் மீள்பரிசீலனை தொடர்பாக குறுந்தகவல் ( SMS ) மூலம் பொதுமக்களை அறிவூட்டல் .
2016 வாக்காளர் பெயர்ப் பட்டியலுக்கேற்ப உரிய வாக்காளர்களைக் கணக்கெடுக்கும் மாதிரிப் படிவங்கள் எல்லா வீட்டுரிமையாளர்களுக்கும் கிடைத்துள்ளதா என்பதை உறுதி செய்து கொள்ளுமாறு குநற்தகவல் ( SMS ) செய்தியொன்றை 2016.06.21 ஆம் திகதி அனைத்து கையடக்க தொலைபேசி வாடிக்கையாளர்களுக்கு அனுப்புவதற்கான வேலைத்திட்டமொன்று தேர்தல் ஆணையாளர் சபை மூலம் செயற்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
02. அதற்கமைய உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்குரிய அனைத்து வீட்டுரிமையாளர்களுக்கும் வாக்காளர்களைக் கணக்கெடுக்கும் மாதிரி படிவங்களை தற்போது விநியோகித்து இருப்பீர்கள் என சந்தேகமின்றி அறிந்துகொள்ளுமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
03. ஏதாவதொரு காரணத்தினால் வீட்டுடைமையாளர்கள் யாருக்காவது அவ்வாறு வாக்காளர்களை கணக்கெடுக்கும் மாதிரிப் படிவங்களை வழங்காதிருப்பின் 2016.06.20 ஆம் திகதி அல்லது அதற்கு முன்னர் உரிய படிவங்களை அந்த வீடுகளுக்குப் பெற்றுக் கொடுக்க அவசரமாக நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு இத்தால் அறிவிக்கின்றேன் .
உதவி பதிவு அதிகாரி , மாவட்ட செயலாளர்
அரச அதிபர் - மாத்தளை மாவட்டம் 
பிரதி - அனைத்து பிரதேச செயலாளர்களுக்கும் - தயவுடன் அறிந்து கொள்ளவும் தேவையான நடவடிக்கைக்காகவும் 
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 5/1/6/4
திகதி - 2015.11 .
பெண்டியம் நிறுவனம் ,
உதயம் காணும் கோவம் சித்திரக் கண்காட்சி .
நாவலப்பிட்டிய பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் மூலம் ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்ற முன் பிள்ளைப் பருவ அபிவிருத்தி மத்திய நிலைய குழந்தைகளின் சித்திர ஆக்கங்களின் கண்காட்சியை 2015.11.26 ஆம் திகதி நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
02. அந்தக் கண்காட்சியின் சித்திரங்களை பொருத்துவதற்காக தேவையான காட்சிப் பலகைகள் 30 அளவு பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கின்றேன் .
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
திகதி : - 2016.06
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 1/6/10 உமது இலக்கம் : - . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
மேலதி பதிவாளர் ,
மாவட்ட நீதிமன்றம் ,
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் DHP - 2423 - 15 மற்றும் 2016.06.06 ஆம் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
02. அங்கு பெயர் குறிப்பிடப்பட்ட பிரதிவாதிக்கு குற்றப்பத்திரம் ஒப்படைத்தமை பற்றி உரிய பிரிவின் கிராம உத்தியோகத்தர் மூலம் பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட விவரமான அறிக்கை ( உறுதியுரை ) தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் அனுப்புகின்றேன் .
முத்திரைக் கட்டணங்களுக்குரிய மதிப்பீட்டு அறிக்கையைத் திருப்பி அனுப்புதல் .
குறித்த விடயத்துக்கேற்ப மத்தியமாகாண வருமான வரி ஆணையாளரின் இலக்கம்CP / NE / 2262 மற்றும் CP / N / S / 19A / 125 மற்றும் 2013.10.17 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
02. உரிய கடிதங்கள் உங்கள் காரியாலயத்துக்கு ஏற்புடையதென தெரிய வருவதனால் தேவையான நடிவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து தயவாய் அனுப்பி வைக்கின்றேன் .
பிரதேச செயலாளர் சார்பாக ,
எனது இலக்கம் : - MEL / GE / 2015/1
மாத்தளை மாவட்ட அனைத்து கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும் ,
பாராளுமன்றத் தேர்தல் - 2015.08.17
ஊனமுற்ற நிலையடைந்த வாக்காளர் ஒருவருக்கு வாக்களிப்பு நிலையத்தில் வாக்குச்சீட்டை அடையாளமிடுவதற்காக உதவியாளர் ஒருவருடன் செல்வதற்கு தேவையான சட்ட ரீதியான வசதிகள் .
2011 இலக்கம் 28 கொன்ட தேர்தல் ( விசேட விதிமுறைகள் ) சட்டமூலம் தேர்தலொன்றில் வாக்குச்சீட்டை அடையாளமிட முடியாத முறையில் முழுமையாக அல்லது பகுதி பார்வைக் குறைபாடு நிலையில் அல்லது உடல் ஊனமுற்ற நிலைக்கு உள்ளாகியுள்ள வாக்காளர் ஒருவருக்கு வாக்குச்சீட்டை அடையாளப்படுத்திக் கொள்வதற்காக உதவியாளர் எருவருடன் செல்வதற்கு முடியுமான வகையில் சட்ட வசதிகள் ஏற்படுத்தப்பட்டுள்ளது .
02. இது தொடர்பாக தேர்தல் ஆணையாளர் மூலம் வெளியிடப்பட்ட ஊடக அறிக்கையின் பிரதிகள் இத்துடன் அனுப்பப்படுகின்றன .
அதன் பிரதியொன்றை உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் காரியாலய அறிவித்தல் பலகையில் ஒட்டி காட்சிப்படுத்தி உங்கள் பிரிவில் அத்தகைய வாக்காளர்களை அறிவூட்டத் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
அவ்வாறே அதற்குத் தேவையான விண்ணப்பப்படிவங்களை உங்களிடம் பெற்றுக் கொள்ள முடியும் என்பதனை வாக்காளருக்கு அறிவூட்டவும் .
அதே அட்டவணையில் பிரதியொன்றை வாக்களிப்பு தினத்திற்கு முன் தினம் உங்கள் பிரிவிற்கு உரிய வாக்களிப்பு நிலையத்தின் சிரேஸ்ட தேர்தல் நிலையப் பொறுப்பாளருக்கு பெற்றுக்கொடுக்க நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
2015.07.27 திகதிய தேர்தல் ஆணையாளரின் ஊடக அறிக்கை .
ஊனமுற்ற நிலையிலுள்ள வாக்காளர்களால் முன்வைக்கப்படவேண்டிய விண்ணப்பப்படிவம் .
ஊனமுற்ற நிலையிலுள்ள வாக்காளர்களின் அட்டவணை தயாரித்தல் தொடர்பான மாதிரிப்படிவம் .
06. இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும் பெரிதாகக் கருதுகிறேன் .
சானிக ரூபசிங்ஹ ,
உதவி தேர்தல் ஆணையாளர் ,
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 5/1/15/3
2013.11 .
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 1/2/5/21
உமது இலக்கம் : - WA / 02/05/05/13/01/111
11ம் கட்டடம் ,
2014 வரவு செலவுத்திட்ட ஆலோசனைகளுக்கமைய உந்துருளிகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் WA / 02/05/05/13/01/111 மற்றும் 2015.07.28 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
உதவிப் பிரதேச செயராளர் ,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் ,
2013.02.21
பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் ஊடாக ,
ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் .
மேற்குறித்த பதவிக்கு என்னை நியமனஞ் செய்து ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகம் அவர்களால் வழங்கப்பட்ட 2013.02.19 திகதிய CS / DOS / 1082 இலக்க கடிதம் தொடர்பாக .
02. அந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட நிபந்தனைகளுக்கு இணங்க உரிய கடமைகள் மற்றும் பொறுப்புக்களை நிறைவேற்றும் முகமாக 2013.02.21 ஆம் திகதி பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் நான் கடமைக்குச் சமூகமளித்ததாக இத்தால் உறுதிப்படுத்துகின்றேன் .
ஒப்பம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
பெயர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் ,
பொது நிருவாக மற்றும் உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சு ,
திருமதி . எஸ் . எம் . ஸீ . ஏ விக்ரமசிங்ஹ 2013.02.21 ஆம் திகதி பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் பதவியில் கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றுக் கொண்டதாக இத்தால் உறுதிப்படுத்துகின்றேன் .
பதவி
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 5/1/3
திகதி : - 2014.01 
பிரதேச சபை ,
ஒப்பந்தங்களை ஒப்படைப்பதற்கான சான்றிதழ் .
சீ . கே . அமரகோன் 
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 5/1/3
திகதி - 2014.01
கிராம அபிவிருத்தித் திணைக்களம் ,
கிராம அபிவிருத்தி அதிகார சபையைப் பதிவு செய்தல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் ஊPஊஃசுனுஃ8ஃ5 மற்றும் 2013.12.09 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 1/6/3/1
கைத்தொழில் மற்றும் வர்த்தகத்துறை அமைச்சு ,
கொழும்பு - 03 .
லீவு விபரங்களை அறிவித்தல் .
எச் . ஜீ . ஸீ . கே . செநெவிரத்ன - பயிலுனர் பட்டதாரி .
உதவி பிரேதச செயலாளர் ,
உதவிப் பிரதேச செயலாளரின் வரவேற்புரையுடன் கூட்ட நடவடிக்கை கள் ஆரம்பமாயின .
பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு . துஷார அமரசேகர அவர்களால் ஜூன் மாதத்துக்கான முன்னேற்ற அறிக்கையின் சுருக்கம் கீழ் வருமாறு முன்வைக்கப்பட்டது .
நிறைவேற்ற சிரமதானங்களின் தொகை - பெரிய அளவிலான - 04
வழிபாட்டிடங்கள் - 01
அறிவிப்புச் செய்யப்பட்ட எண்ணிக்கை - 12
கடந்த இரண்டு வாரங்களுக்கிடையில் நிறைவேற்றப்பட்ட சிரமதான வேலைகள் மற்றும் பரிசீலணை செய்தல் தொடர்பான தகவல்கள் களப் பொதுச் சுகாதாரப் பரிசோதகர் திருமதி ஸ்ரீயானி அவர்களால் கீழ்வரும் கருத்துக்கள் முன்வைக்கப்பட்டன .
2015.07.02 நகர சபை அதிகாரப் பிரதேசம் ஈஜிப்டை நுளம்பு 03
104 வீடுகள் அல்போபிக்டஸ் ; 01
பழைய நீதிமன்றத் தொகுதி நுளம்புகள் பரவக் கூடிய பகுதியாக இனங்காணப்பட்டுள்ளதோடு அதுபற்றி எழுத்து மூலம் அறிவுறுத்த தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
வீடமைப்பு வாரம் தொடர்பாக சேலம்பாலம் பகுதி சாதமகானது 02
பவ்வாகம பகுதி
திகதி 2015.07.10
பரிசீலனைக்கு உட்படுத்தப்படும் பிரதேசம் நாவலப்பிட்டிய நகரசபை பிரதேசத்தை உள்ளடங்கக் கூடியதாக வீட்டின் மழைநீர் பீலிகளைப் பரிசீலித்தல் 
சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம் , நகரசபை , பொலிஸ் , பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் என்பவற்றை பரிசீலித்தலும் மற்றும்
நகர எல்லைப் பிரதேசம் பொதுச்சுகாதார உத்தியோகத்தர் காரியாலயம் , நகரசபை , பொலிஸ் , பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் , என்பநற்றை பரிசீலித்தல்
கலந்துரையாடப்பட்ட வேறு விடயங்கள் : -
01. நாவலப்பிட்டிய அதிகார பிரதேசத்துக்கு ஏற்றாற்போல அயல் பிரதேசங்களின் ( உலப்பளை , கம்பளை ) டெங்கு நோயளர்கள் கண்டறியப்பட்டுள்ளமை அதிகமாக அறியப்பட்டுள்ளதாக சுகாதார வைத்திய அதிகாரி அவர்களால் கருத்து வெளியிடப்பட்டுள்ளது .
அதற்கேற்ற செயல்முறை ஒன்றினை பின்பற்ற வேண்டியதன் தேவைஅத்தியாவசியமானது என சுட்டிக்காட்டப்பட்டது .
03. பரிசீலனைகளின் போது ஐ . டி . எச் . கிராமம் நல்ல நிலையில் இருப்பதாக பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு எஸ் . எம் . இக்பால் அவர்கள் கருத்துத் தெரிவித்தார் .
04. பாடசாலைகளின் நிலைமைகள் பற்றிய கலந்துரையாடலில் அதிபர் கூட்டங்களில் பாடசாலைகளைச் சுத்தஞ் செய்யும் வேலைகள் பற்றி அடிக்கடி அறிவூட்டல் மற்றும் விடுமுறைக் காலங்களில் அவற்றை நடைமுறைப்படுத்துதல் பற்றி ஆலோசனை கூறப்பட்டதாக உதவி வலயக் கல்விப் பணிப்பாளர் திரு . சுகுமாரன் கருத்துத் தெரிவித்தார் .
உதவிப் பிரதேச செயலாளரின் நன்றியுரையின் பின்னர் கூட்ட நடவடிக்கைகள் முடிவடைந்தன .
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
பிரதேச டெங்குக் குழு சார்பாக ,
02. கௌரவ தலைவர் , பிரதேச சபை , நாவலப்பிட்டிய .
03. வைத்திய அதிகாரி , மாவட்ட வைத்தியசாலை , நாவலப்பிட்டிய .
04. சுகாதார வைத்திய அதிகாரி , சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம் , நாவலப்பிட்டிய
05. கோட்டக்கல்விப் பணிப்பாளர் , கோட்டக்கல்வி காரியாலயம் .
06. நிலையப் பொறுப்பதிகாரி , பொலிஸ் நிலையம் , நாவலப்பிட்டிய`
07. நிலையப் பொறுப்பதிகாரி , புகையிரத நிலையம் நாவலப்பிட்டிய .
தொடர் எண்
புத்தகத்தின் பெயர்
நூல் ஆசிரியர் பெயர்
நூலகப் பொறுப்பாளரின் ஒப்பம் 
எனது இலக்கம் - MEL / GE / 2016/1
திகதி - 2015 - 07 - 26
சிரேஷ்ட பொலிஸ் அதிகாரி ,
பொலிஸ் அதிகாரி காரியாலயம் ,
தேர்தல் சட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தல் .
தேர்தல் சட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துவதற்காக பிரதேச ரீதியாக அமைக்க உத்தேசித்துள்ள முறைப்பாட்டு விசாரணை அலகு நாவுல பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துடன் இணைந்ததாக நிறுவத் தீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளது .
02. அந்த அலகு 2015.07.27 ஆந் திகதி முதல் நடைமுறைப்படுத்தப்படுவதால் அவ் அலகுக்காக பொலிஸ் பரிசோதகர் தரத்திலான பொலிஸ் உத்தியோகத்தரின் கீழ் குறைந்த பட்சம் பொலிஸ் உத்தியோகததர்கள் ஐந்து பேர்கள் இருக்க வேண்டும் .
எனவே இந்த அலகுக்கு நாவுல பொலிஸ் நிலையத்துக்கு வெளியே உள்ள உத்தியோகத்தர்களை நியமித்து அனுப்ப நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் வேண்டுகின்றேன் .
03. இந்த முறைப்பாட்டு விசரணை அலகின் உதவி தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்களாக யடவத்தை உதவிப் பிரதேச செயலாளர் திரு . சீ . கே . பி . இலங்சிங்க அவர்களும் , நாவுல உதவிப் பிரதேச செயலாளர் திரு . எஸ் . டி . பி . ஜயசூரிய அவர்களும் நியமிக்கப்பட்டுள்ளனர் .
04. இது தொடர்பாக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை பெரிதும் மதிக்கின்றேன் .
உதவித் தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர் ,
உதவித் தேர்தல் ஆணையாளர் ,
போக்குவரத்து ஆணையாளர் ,
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் CPC / CM / TR / 5/56 மற்றும் 2013.11.25 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
02. இது தொடர்பான தகவல்களை எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.04.04 ஆம் திகதிய கடிதம் மூலம் உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளதாக தயவாய் அறிவிப்பதோடு அந்தக் கடிதத்தின் பிரதி ஒன்றையும் தேவையான ந்வடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து முன்வைக்கின்றேன் .
திகதி - 2015.07.25
பாராளுமன்றத் தேர்தல் - 2015
முறைப்பாடுகள் பற்றி தேடிப்பார்த்தல் மற்றும் தேர்தல் சட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துதல் .
தேர்தல் சட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்தும் போது கீழ்வரும் விடயங்கள் மீது விசேட கவனஞ் செலுத்துவதற்கு பொலிஸ் அதிகாரிகளுக்கு அறிவூட்டுமாறு தேர்தல் ஆணையாளர் எனக்கு அறிவித்துள்ளார் .
அதற்கேற்ப செயற்படுமாறு தயவாய் அறியத் தருகின்றேன் .
இது தவறாக விளங்கிக் கொள்வதாகும் .
ஒரே கட்சியின் அல்லது குழுவின் வேட்பாளர்கள் பலரது அல்லது தேவையான தொகையினரது பிரசார வேலைகள் அல்லது காட்சிப்படுத்தும் பலகைகள் அந்த கட்சியின் அல்லது குழுவின் அனுமதி பெற்ற பிரசார காரியாலயத்தில் உள் வைத்தல் காட்சிப்படுத்தல் செய்ய முடியும் .
04. அனுமதி பெற்ற காரியாலயங்களில் காரியாலயத்துக்கு வெளியே , கொடிகள் , பதாகைகள் , சோடனைகள் செய்ய இடமளிக்கப்பட மாட்டாது .
ஏதாவது ஒரு காரியாலயத்துக்கு அருகில் பாதைகளில் அத்தகைய சோடனைகள் இருக்குமாயின் அந்தச் சோடனைகளை காரியாலயத்துக்குள் எடுக்குமாறு இறிவிக்க வேண்டும் .
அத்தகைய காரியாலயமொன்றின் மதிற் சுவர்கள் , எல்லைப்புற வேலிகளில் ஒட்டியுள்ள சோடனைகளை நீக்க வேண்டிய அவசியமில்லை .
05. வேட்பாளர் இல்லாத வாகனங்களில் அனுமதிக்கப்படாத விளம்பரப் பலகைகள் , ஸ்டிக்கர் என்பவற்றை அகற்றவ் மற்றும் போலியான வாகன இலக்கத் தகடுகள் அல்லது வாகனத் திருத்த நிலையத்தின் தகடுகள் கொண்டதாக பயணிக்கும் வாகனங்களை சோதனை செய்வதற்கு அதிக கவனம் செலுத்தி செயற்படுமாறு மேலும் தயவாய் வேண்டுகின்றேன் .
பிரதி : - மாத்தளை அனைத்து பொலிஸ் நிளையங்களின் பொலிஸ் நிலைய பொறுப்பதிகாரிகளுக்கு - - தேவையான நடவடிக்கைக்காக -
இந்து சமய மற்றும் பண்பாட்டலுவல்கள் திணைக்களம் ,
இந்த வட்டாரத்தில நாவலப்பிட்டிய , சொய்சகெலே வீதி , இலக்கம் 88ல் அமைந்துள்ள ஸ்ரீ மகா மாரியம்மன் கோயிலைப் பதிவு செய்து கொள்வதற்காக எனக்கு விண்ணப்பப் படிவமொன்று முன்வைக்கப்பட்டுள்ளது .
02. அதற்கமைய அந்த விண்ணப்பப் படிவத்தினை சிபாரிசு செய்து தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் முன்வைப்பதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
கிராம அபிவிருத்திப் பிரதேச அதிகார சபைகளைப் பதிவு செய்தல் .
02. அதற்கமைய அதன் மூலம் வேண்டியுள்ள தகவல்களை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கின்றேன் .
சீ . கே . அமரகோன் ,
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 1/2/5/21
உமது இலக்கம் : - KDS / 1/10
திகதி : - 2015.10
மேற்குறித்த நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் கிடைக்கப் பெற்ற சலுகை 2014.11.21 ஆம் திகதி நீங்கள் முதியோர் உரிமை மேம்பாட்டு உதவியாளர் பதவியிலிருந்து விலகிச் சென்றதோடு உரிமையற்றதாகி விடுகின்றது என்பதை இத்தால் அறிவிக்கிள்றேன் .
02. இதற்கமைய கண்டி மாவட்டச் செயலாளரின் இலக்கம்KDS / 4/2/4/3 - ( BY ) மற்றும் 2015.08.04 ஆந் திகதிய கடிதத்தின் மூலம் 2014/2015 வரவு செலவுத் திட்ட ஆலோசனைக்கமைய உந்துருளிகளை பெற்றுக் கொண்ட வெளிக்கள உத்தியோகத்தர்கள் விலகிச் செல்வதாயின் அவருக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள உந்துருளியின் முழுமையான சந்தை விலையை ஒரே முறையில் செலுத்தி உந்துருளியைப் பெற்றுக் கொள்ள வேண்டும் .
03. வரவு செலவுத் திட்ட பணிப்பாளர் நாயகத்தின் BD / GPS / 130/9/14/ MC - 11 மற்றும் 2015.07.07 ஆம் திகதிய கடிதத்துக்கு அமைய அந்த உந்துருளியின் வர்த்தகப் பெறுமதியாகிய ரூபா 194 , 920.00 தொகையை உடன் செயற்படும் வகையில் அரசுக்குச் செலுத்த நடவடிக்கை எடுக்குமாறு இத்தால் அறிவிப்பதோடு அதன் பிரதியொன்றையும் இத்துடன் அனுப்புகின்றேன் .
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
2014 வரவு செலவு திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தல் .
மேற்குறிப்பிட்ட விடயம் குறித்த உங்கள் சம இலக்கம் KDS / 1/10/ மற்றும் 2015.06.23 திகதியுடைய கடிதம் தொடர்பாக .
அதன்படி தேசிய உற்பத்தித்திறன் பற்றிய செயலகத்தின் கீழ் எங்கள் நிறுவனத்துடன் இணைக்கப்பட்டு பணி புரியும் மோட்டார் சைக்கிள்கள் பெற்றுக் கொண்ட வெளிக்கள கடமைகளில் ஈடுபட்டுள்ள அரசாங்க உத்தியோகத்தர்களின் பெயர் பட்டியலை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது என்று தயவுடன் அறியத்தருகின்றேன் .
பிரதிப் பொலிஸ் மா அதிபர் ,
பிரதிப் பொலிஸ் மா அதிபர் காரியாலயம் ,
மத்திய மாகாணம் ,
மேற்குறிப்பிட்ட விடயத்தின் கீழ் கிராம உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சியொன்று 2013.12.10 ஆம் திகதி செவ்வாய் கிழமை மு . ப 9.00 முதல் பி . ப 1.00 வரை ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
அதற்காக உங்கள் நிறுவனத்தின் கண்டி பயிற்சி மத்திய நிலையத்தின் மரண பரிசோதனை பற்றிய ஆலோசகர் பொலிஸ் அதிகாரி திரு . கொஸ்தா அவர்களை பங்கு பற்றச் செய்யுமாறு தயவாய் வேண்டுகின்றேன் .
பஸ்பாகே கோரளை .
சுகாதார வைத்திய அதிகாரி சமூகமளித்த அனைவரையும் மகிழ்வுடன் வரவேற்றார் .
அதற்கமைய நாவலப்பிட்டிய பிரதேசத்தில் பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவிலுள்ள அதிக அளவு நோயாளர்கள் அறியப்பட்டதாக விளக்கமளிக்கப்பட்டது .
பிரதேச செயலாளர் திருமதி . சமிலா அமரகோன் அவர்கள் கருத்துத் தெரிவிக்கையில் பொது மற்றும் தனியார் நிறுவனங்கள் , வியாபாரத் தளங்கள் , அனைத்து சமய நிலையங்கள் போன்ற டெங்கு நுளம்பு பெருகக் கூடிய பெருகக் கூடிய இடங்களை சுத்தஞ் செய்தல் , நுளம்புகள் பற்றிய தரவுகளைப் பெற்றுக் கொள்ளும் மேற்பார்வை குழுக்களுக்கு தொடரான பங்களிப்பை பெற்றுக் கொடுத்தல் மூலம் டெங்கு கொள்ளை நோய்த் தன்மையிலிருந்து மீளக்கூடிய நிலையை நோக்கி அண்மிக்க முடியுமென மேலும் கவன ஈர்ப்பு செய்யப்பட்டது .
டெங்கு தடை மற்றும் சிரமதானத்துக்காக
02. பொது இடங்களில் சிரமதானத்துக்காக பொதுமக்களின் பங்குபற்றலை பெற்றுக் கொள்ளல் .
வைத்தியர் திரு . சந்தருவன் .
பாடசாலை மட்டத்திலான டெங்கு தடுப்பு .
பெற்றோர் மற்றும் பொறுப்பான பகுதியினருக்கு பொறுப்புக்களை ஒப்படைத்தல் .
சுகாதார வைத்திய அதிகாரி .
பொதுச் சுகாதார உத்தியோகத்தருக்கு அது பற்றிய பொறுப்பை ஒப்பபடைத்தல் .
பொதுச் சுகாதார உத்தியோகத்தரது ஒத்துழைப்பை பெற்றுக் கொள்ளலும் இருக்கும் வளங்களுக்கு ஏற்ப செயற்பட ஆலோசனை வழங்குதல்
அதற்காக , அதிபர்கள் மற்றும் அசிரியர்கள் மாணவர்களை பங்கு கொள்ளச் செய்ய விருப்பம் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
சுகாதார வைத்திய அதிகாரியின் நன்றியுரையின் பின் கூட்ட நடவடிக்கைகள் நிறைவு பெற்றன .
வைத்திய அதிகாரி - மாவட்ட வைத்தியசாலை - நாவலப்பிட்டிய - அ . கொ . பொ
நிலையப் பொறுப்பதிகாரி - பொலிஸ் நிலையம் - நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ
பங்குபற்றல்
தொடர் இலக்கம் பெயர நிறுவனம்
03 எஸ் . எப் . யூசுப்சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்
04 சந்தருவன் லியனகே மேற்படி
05. செனரத் பண்டார ஆதார வைத்தியசாலை - நாவலப்பிட்டிய
06 எஸ் . பீ . சற்குணராணி மொன்றி கிறிஸ்தோ தமிழ் வித்தியாலயம்
07 எம் . பீ . கீ . ஜயசேன புனித அன்ட்றூ பெண்கள் வித்யாலயம்
08 ஏ . சீ . திலகரத்ன கால்நடை மருத்துவ காரியாலயம்
09 ஐ . டி . டன்ஸ்டன் கடியன் வெல தமிழ் வித்தியாலயம்
11. பீ . லீலா போஹில் தமிழ் வித்தியாலயம்
12 ஏ . டி . புஸ்பகுமார மத்திய போக்குவரத்து சபை
13 ஏ . நுவன்ன கொஸ்தா கொமர்ஷல் வங்கி
14 பீ . சிவந்தன் புனித மரியாள் வித்தியாலம்
15 எம் . சந்திர மேஹன் சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்
16 ஜீ . சிறியானி செனரத் மேற்படி
18 ஆர் . விக்னேஷ் கலமுதுன தமிழ் வித்தியாலயம்
19 ஜீ . எச் . உடுவெல பொலிஸ் நிலையம் - நாவலப்பிட்டிய
20 டி . எம் . பீ . பி . தஸநாயக்க மேற்படி
22 எம் . என் . விக்ரமாரச்சி பத்துனுபிட்டிய பெண்கள் வித்தியாலயம்
23 டி . எம் . தஸநாயக்க வெலிகம்பொல கனிஷட் வித்தியாலயம்
27 உபாலி சந்திரசிறி ரம்புக் பிடிய மகா வித்தியாலயம்
28 டபிள்யூ . என் . பெரேரா தபால் நிலையம் - நாவலப்பிட்டிய
30 மாலினி பீரிஸ் வரகால கனிஷ்ட வித்தியாலயம்
31 ஆர் . கலிங்கு ஆரச்சி மாபாகந்த கனிஷ்ட வித்தியாலயம்
32 டீ . எச் . சில்வா நாவலப்பிட்டிய மகா வித்தியாலயம்
34 மஹிந்த ஸ்ரீ சாந்த தொழிற் காரியாலயம்
1. வெளிநாடு செல்லும் குடும்பங்பளின் விபரம் மற்றும் பாதுகாவலர் பற்றிய அறிக்கை .
2. முதியோருக்கான அடையாள அட்டை வழங்குதல் தொடர்பான மாதிரிப் படிவம் .
3. ரூபா 2000 கொடுப்பனவு பெற்றுக் கொடுத்தல் பற்றிய மாதிரிப் படிவம் .
6. கித்துள் கைத்தொழில் உற்பத்தியாளர்களுக்கு அடையாள அட்டை வழங்கம் மாதிரிப் படிவம் .
1. வர்த்தகப் பெயர் பதிவு செய்யும் 1. மாதிரிப் படிவம் - வியாபார கம்பனி பீ . டீ
2. வர்த்தகப் பெயர்களை பதிவு செய்யும் கிராம உத்தியோகத்தர் சான்றிதழ் .
3. வியாபாரமொன்றை இரத்துச் செய்தல் தொடர்பான கிராம உத்தியோகத்தரின் சிபாரிசை பெற்றுக் கொள்ளல் .
5. கூட் ; டு வியாபாரப் பெயரொன்றை பதிவு செய்தல் தொடர்பான 2 மாதிரிப் படிவம் .
6. வர்த்தகப் பெயரொன்றை திருத்தியமைத்தல் - வியாபாரப் பெயர் பதிவு செய்தல் தொடர்பான 6 மாதிரிப் படிவம் .
7. வியாபாரப் பெயர் உறுதி செய்யப்பட்ட பிரதியொன்றைப் பெற விண்ணப்பித்தல் - வியாபார கம்பனி பீ - 26 
KDS / PBK / 1/5/1
2. சொத்துடைமையாளர் சொத்துக்களை விற்பனை செய்ய இணக்கம் தெரிவிக்கும் முறை - 30 
3. அக்கிரகார அங்கத்துவ விண்ணப்பப் படிவம் .
பொது மாதிரிப் படிவங்கள் .
1. பொது 35
3. பொது 36
4. பொது 36யு
5. பொது 38
6. பொது 86
8. பொது 87
9. பொது 87யு
பொத மாதிரிப் படிவங்கள் .
01. பொது 70
02. பொது 126
04. பொது 158
05. பொது 160
06. பொது 161
08. பொது 176
பொது மாதிரிப் படிவங்கள் .
02. பொது 185
03. பொது 272
04. பொது 278
05. திறைசேரி 147
06. திறைசேரி 148
KDS / PBK / 1/6
2. இலவச புகையிரத ஆணைப்பத்திரம் - ( ஓய்வு பெற்ற , விதவை , அநாதைகள் ) - பொது 274
3. விடுமுறைக்கால புகையிரத விண்ணப்பப் படிவம் - பொது 21
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 1/8/3 - 4
திகதி : - 2016.6
கணக்காய்வாளர் ,
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் ,
தினசரி பயணக் குறிப்புக்களை கணக்காய்வுக்கு முன்வைத்தல் 
இந்தக் காரியாலயத்துக்கு இணைப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள 32 ஸ்ரீ 1103 இலக்க வாகனத்தின் 2016 மே மாதத்துக்கான தினசரி பயணக் குறிப்பு அறிக்கையை தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
பாத்திமா முபீதா முனவ்வர் ,
76/1/2 , கொத்மலை வீதி
ஐயா / அம்மணி ,
வர்த்தகப் பெயர் பதிவு செய்வதற்கு தேவையான அறிக்கையைப் பெற்றுக் கொள்ளல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக பதிவிலக்கம் KDS / PBK / 5/1/1297 கொண்ட வர்த்தகப் பெயர் பதிவு செய்தல் தொடர்பாக .
02. அதற்கமைய உங்கள் வர்த்தகத்துக்கு தேவையான சிவில் விமானப் போக்குவரத்து அதிகார சபை மூலம் வழங்கப்பட்ட பதிவுச் சான்றிதழின் உண்மைப் பிரதியொன்றை எனக்கு அனுப்பி வைக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கின்றேன் .
பஸ்பாகே கோரளை . பிரதேச செயலாளர்
வியாபார வர்த்தக மற்றும் சுற்றுலா திணைக்களம் ,
கடுகஸ்தோட்டை வீதி ,
மாதிரிப் படிவங்கள் மற்றும் எழுது கருவிகளைப் பெற்றுக் கொள்ளல் .
பஸ்பாகே கோரளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு கீழ்க்குறிப்பிடும் எழுது கருவிகள் மற்றும் மாதிரிப் படிவங்கள் தேவையாக உள்ளன .
இந்த காகிதம் முதலிய எழுது பொருள்கள் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கின்றேன் .
02. கடிதக் கோவை - 500
03. வுயுபு நூல் - 1500
06. ஊ . சு புத்தகம் ( 80பக்கம் ) - 05
சீ . கே . அமரகோன் 
பிரதேச செயலகம் ,
எனது இலக்கம் : - KDS / PBK / 1/8/4 - 1
திகதி : - 2016.05 .
பணிப்பாளர் ( பொறியியல் சேவை ) மூலம் ,
பொறியியல் சேவைத் திணைக்களம் ,
மூன்று வழி மின் இணைப்பு மின் கம்பி பொருத்துதல் தொடர்பாக .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு அனுப்புவதற்காக எமது காரியாலயத்துக்கு தேவையான மின்சார மதிப்பீட்டை தயாரித்துக் கொள்வதற்கு தேவையான ஆலோசனைகளையும் மற்றும் உதவியையும் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கி ; ன்றேன் .
எனது இலக்கம் MEL / GE / 2015/1
திகதி 2015.07.11
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . பிரிவு
ஜனாதிபதி ஒருவரைத் தெரிவு செய்து கொள்வதற்கான தேர்தல் 2015.08.17 
மாத்தளை மாவட்டம் 
தேர்தல் நடவடிக்கைகள் தொடர்பான கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கான அறிவுறுத்தல்கள் 
வாக்கெடுப்பு நிலையம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
வாக்காளர் தொகை . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
2015.08.17 ஆம் திகதி நடைபெறவுள்ள பாராளுமன்ற தேர்தலுக்கு வாக்களிப்பு நிலையங்களை ஏற்பாடு செய்து கொள்வதற்கு வாக்காளர்களுக்கு , வாக்களிப்பு நிலைய உத்தியோகத்தர்களுக்கு வசதிகளை செய்து கொடுத்தல் போன்ற பணிகளை ஒழுங்கு செய்வதற்கு தெரிவு அத்தாட்ச்சி உத்தியோகத்தராகிய எனக்கு கிராம உத்தியோகத்தர்களின் ஒத்துழைப்பு பெற்றுக்கொள்ளல் மிக முக்கியமாகும் .
02. தேர்தல் ஏற்பாடு நடவடிக்கைகளை பாரபட்ஷம் இன்றி நிறைவேற்ற சகல வழிகளிலும் முயற்சி எடுக்க வேண்டுமென வலியுறுத்துவதோடு தாபன கோவையின் XXXII ஆம் பந்தியின் மீது உங்கள் கவனத்தை ஈர்க்கிறேன் .
எதாவது மாற்றங்கள் ஏற்படின் தாமதம் இன்றி எனது கவனத்திற்கு முன்வைக்க வேண்டும் .
05. வாக்களிப்பு நிலையமாக அரசாங்க பாடசாலை ஒன்றை பயன்படுத்துவதன் சிரேஷட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவருக்கு பாதுகாப்பான அறை ஒன்றை பெற்றுக்கொடுப்பதற்காக அதிபர் அவர்களுடன் கலந்துரையாடித் தேவையான நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் .
எனவே பாதுகாப்பான அறையின் மற்றும் வாக்களிப்பு நிலைய மண்டபத்தின் திறப்புக்களை 2015.08.15 ஆம் திகதி பிற்பகல் வேளையில் தவறாது பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் .
அந்த சந்தர்ப்பத்தில் முக்கியமான பொருட்கள் , மற்றும் ஆவணங்கள் பற்றி கவனம் செலுத்தி குறைபாடுகள் இருப்பின் அதிபருக்கு சுட்டிக்காட்ட வேண்டும் .
தனியார் கட்டிடம் ஒன்றில் சனசமூக நிலைய மண்டபத்தில் / தர்மசாலையில் வாக்கெடுப்பு நிலையத்தை அமைத்துக் கொள்ளும் போது அவற்றின் உரிமையாளரின் அல்லது பாதுக்காவலர்களின் அனுமதியை நீங்கள் பெற்று கொள்ள வேண்டும் .
இந்த விடயங்களை செய்யுமாறு அதிபர்களோடு அல்லது நிலையம் பாதுகாவலர்களோடு வாத பிரதிவாதங்களை எந்த விதத்திலும் ஈடுபடக் கூடாது .
இதற்கு தேவையான கதிரைகள் மேசைகளை நீங்களே பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் , அத்தோடு சிரேஷட வாக்கெடுப்பு நிலைய தலைவரின் ஆலோசனைப்படி வாக்களிப்பு நிலையத்தை ஒழுங்கு படுத்துதல் உங்கள் வேலை ஆகும் .
வாக்களிப்பு நிலையத்தை ஒழுங்கு படுத்துதல் பற்றிய உத்தேச திட்டம் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது .
மண்டபத்தின் இட வசதிகள் மற்றும் வாயில்கள் அமைந்துள்ளதற்கு ஏற்ப மாற்றமடைய முடியும் .
வரைபடம் 01
வாக்காளர் 801 முதல் 1200 க்கு இடையில்
வாக்காளர் இலக்கம் 1201 முதல் அதற்கு மேல்
வரைபடம் 03
மேலே குறிப்பிட்டுள்ள வரைபடங்களில் உஙக்ளுக்கு பொருத்தமான வாக்களிப்பு நிலையத்திற்கு பொருந்தும் வரைபடத்துக்கு ஏற்ப தேவையான தளபாடங்களின் அளவை நீங்கள் தீர்மானித்து கொள்ளல் வேண்டும் .
முடியுமானவரை தேவையான மேசை கதிரைகளை வாக்களிப்பு நிலையத்துக்குரிய பாடசாலையால் அல்லது நிறுவனத்தால் பெற்றுக்கொள்ள நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் .
அவ்வாறு பெற்றுக்கொள்ளக்கூடிய மேசை , கதிரை முதலியன தேவையான அளவு இல்லாதவிடத்து அண்மையில் உள்ள அரசாங்க பாடசாலைகளில் இருந்து பெற்றுக்கொள்ள முடிவதோடு , அது தொடர்பான வலயத்துக்கு பொறுப்பான கல்வி பணிப்பாளர் மூலம் அதிபர்களுக்கு அறிவிக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படுள்ளது .
அதற்கமைய அதிபர்களைச் சந்தித்து உரிய ஓழுங்கு முறைகள் பற்றி கலந்துரையாடிக் கொள்ள வேண்டும் .
தேவையான தளபாடங்களின் தொகை மற்றும் போக்குவரத்து செய்யவேண்டிய தூரம் என்பவற்றை குறிப்பிட்டு பிரதேச செயலாளரின் விதந்துரையுடன் எனது முன்கூட்டிய அனுமதியை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டும் .
ஒரே இடத்தில் இரண்டு வாக்களிப்பு நிலையங்கள் 2 இரண்டு நடைபெறும்போது தளபாட போக்குவரத்துக்கு கிலோமீட்டர் ஒன்று அலல்து அதற்கு குறைந்த தூரத்துக்காக முதலாவது வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கு ரூபா 1500.00 க்கான தளபாட போக்குவரத்து கொடுப்பனவும் இரண்டாம் அல்லது அதற்கு மேற்படட மத்திய நி௮லயங்களுக்கு அதில் பாதி ரூபா 750.00 வீதமும் வழங்க முடியும் .
ஒரு கிலோமீட்டருக்கும் மேற்பட்ட தூரத்துக்காக முதலாம் வாக்களிப்பு மத்திய நிலையத்துக்கு ரூபா 2000.00 க்கான தளபாட போக்குவரத்து கொடுப்பனவும் இரண்டாவது மற்றும் அதற்கு கூடுதலான மத்திய நிலையங்களுக்கு அதன் பாதி வீதம் வழங்கமுடியும் .
வாக்காளர்கள் 1200 க்கு குறைவாயின் ஒரு வரிசை வேலியும் அதற்கு கூடுதலாக இருப்பின் வரிசை வேலி இரண்டும் அமைக்க வேண்டும் .
தனி வரிசை வேலி அமைப்பதற்காக ரூபா 75.00 ம் வரிசை இரண்டுக்காக ரூபா 150 ம் தேர்தல் திணைக்களம் பிரதியீடு செய்யும் .
7.2 மின் வசதி உள்ள வாக்களிப்பு நிலையமாயின் அமுக்க விளக்கொன்றும் அவசர நிலைக்கான விளக்கொன்றும் ( emergency light ) பெற்று கொடுத்தல் மற்றும் புகை போக்கி விளக்கு ஒன்றும் ஏற்றி வைக்கவும் , மின்சார வசதியற்ற வாக்களிப்பு நிலையமாயின் அமுக்க விளக்கு இரண்டும் அவசர நிலைக்கான விளக்கு இரண்டும் பெற்று கொடுக்கவும் அமுக்க விளக்கு ஒன்றை ஏற்றி வைக்கவும் தேவைப்படும் .
அமுக்க விளக்கொன்றை ஏற்றி வைப்பதற்காக அல்லது அவசர நிலைக்கான விளக்கு ஒன்றை பெற்றுக் கொடுப்பதற்காகவும் ரூபா 300.00 ம் புகைபோக்கி விளக்கு ஒன்றை பெற்று ஏற்றி வைப்பதற்காக ரூபா 125.00 ம் பிரதியீடு செய்யப்படும் .
7.3 மின்சார வசதியற்ற வாக்களிப்பு நிலையம் ஒன்றுக்கு வெளியிலிருந்து மின்சாரத்தை பெற்றுக் கொடுக்க முடியுமாயின் மின்குமிழ் நிறுத்தி மற்றும் மின் கம்பி ஆகியவற்றுக்காக மேலதிக செலவு ஏற்படுமாயின் அதற்காக உச்சமாக ரூபா 900/௦௦ பிரதியீடு செய்யப்படும் .
அதற்கேற்ப வெளியிலிருந்து மின்சாரம் பெற்றுக்கொடுக்க முன்னர் அத்தகைய இடங்களை இனங்கண்டு அந்த வேலையை செய்வதற்காக பிரதேச செயலாளரின் விதப்புரையுடன் எனது முன் அனுமதியை பெற்று கொள்ள வேண்டும் .
7.4 தேர்தல் பணிகளுக்காக வருகை தரும் உத்தியோகத்தர்களுக்கு தண்ணீர் மற்றும் மலசலகூட வசதிகள் ஏற்படு செய்தல் உங்களற்றது பொறுப்பாகும் .
7.5 2015.08.15 ஆம் திகதி இரவு வாக்களிப்பு நிலையத்தில் தங்கியிருக்கும் தேர்தல் பணியில் ஈடுபடும் அலுவலர்களுக்குத் தேவையாயின் தலையணைகள் , பாய்கள் என்பவற்றையும் நீங்களே வழங்க வேண்டும் .
இதற்காக ரூபா 500 க்கான தொகை பிரதியீடு செய்யப்படும் .
7.6. வாக்களிப்பு நிலைய பணிக்காக கிராம உத்தியோகத்தருக்கு கையடக்க தொலைபேசி பாவனைக்காக தொடர்பாடல் கொடுப்பனவு ஒன்று வழங்கப்படும் .
i . ஒரு கிராம உத்தியோகத்தருக்கு வாக்களிப்பு நிலையம் ஒன்றும் அல்லது ஒரே வளாகத்தில் இரண்டு வாக்களிப்பு நிலையம் நடைபெறும்போது ரூபா 200.00
iii . ஒரு கிராம உத்தியோகத்தருக்கு இரண்டு வளாகங்களில் வாக்களிப்பு நிலையங்கள் இரண்டு அல்லது மூன்று நடைபெறும்போது ரூபா 300.00
7.7 வாக்களிப்பு நிலையங்களுக்கு சமூகமளிக்கும் வாக்களிப்பு நிலைய பாதுகாப்புக்கும் பொறுப்பான போலீஸ் உத்தியோகத்தர்களுக்கு தேனீர் வழங்குவதற்காக கிராம உத்தியோகத்தர்கள் போலீஸ் உத்தியோகத்தர்களிடம் பணம் அறவிடக் கூடாது . அதற்காக கிராம உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு ரூபா 150.00 வீதமாக கொடுப்பனவு கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கு வழங்க வேண்டும் .
7.8 வாக்களிப்பு முடிவுற்றதின் பின்னர் உரிய வாக்களிப்பு நிலையத்தை ( பாடசாலை கட்டிடம் / தர்ம சாலைகள் / சன சமூக நிலையம் ) உரிய நிலைக்கு கொண்டு வர தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ள வேண்டும் .
08. வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கான தேவையான வாக்களிப்பு கூடுகள் சிரேஷ்ட்ட வாக்களிப்பு நிலையத்தவரால் கொண்டு வரப்படும் .
09. வாக்களிப்பு நிலையத்தின் சுற்றுபுறத்தை சுத்தம் செய்து கொள்ளல் , தளபாடங்களை ஒன்று சேர்த்து வாக்களிப்பு நிலையத்தை ஒழுங்கு செய்தல் , உணவு பானங்களை வழங்குதல் , நீர் வழங்கல் , இரவு நேரத்தில் அமுக்க விளக்குகளை ஒளியேற்றி வைத்தல் , தளபாடங்களை போக்குவரத்து செய்வதில் உதவுதல் , ஆகிய அணைத்து வேலைகளுக்குமாக அனுமதிக்கப்படட தொழிலாளரை கொண்டு உரிய முறையில் நிறைவேற்றி கொள்ள வேண்டும் .
இந்த அணைத்து வேலைகளுக்குமாக ரூபா 1600.00 க்கு உட்பட்ட தொழிலாளருக்கான கொடுப்பனவு ஒன்றை வழங்க முடியும் .
வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கு வழங்க வேண்டிய தளபாடங்களின் தொகை அதிகரித்தல் , நீர் வழங்குவதில் உள்ள இடர்பாடுகள் என்பவற்றை கருத்தில் கொண்டு அந்த பணிகளை நிறைவேற்றும் பணியாளர்களுக்கு கொடுப்பனவுக்கு மேலதிகமாக அந்த வேலைகளுக்கு உதவி பெற்று கொள்வதற்காக இவ்வாறு தொழிலாளர் கொடுப்பனவு ஒன்று வழங்கப்படுகிறது என்பதை கவனத்தில் கொள்ள வேண்டும் .
நீங்கள் நியமிக்கும் பிரதிநிதி மற்றும் தொழிலாளர் எதாவது ஒரு அரசியல் கட்சிக்கோ அல்லது சுயேட்சை குழுவுக்காகவோ விசேட உதவி செய்பவராக இருக்காத சுதந்திர நபராக இருப்பவர் என நீங்கள் உறுதி படுத்த வேண்டுவதோடு கட்சிகளுக்குரிய நிற உடைகள் , கட்சி சின்னங்களை வெளிப்படுத்தும் உடைகளை அணிவதில் இருந்து தவிர்த்து கொள்ளுமாறு ஆலோசனை வழங்க வேண்டும் .
10. வாக்களிப்பு நிலைய கடமைகளுக்காக உங்கள் வாக்களிப்பு மத்திய நிலையத்துக்கு சமூகமளிக்கும் பணிக் குழுவினருக்கு 2015.08.16 ஆம் திகதி பகல் உணவினை அவர்களுக்கு எடுத்து வருமாறு ஆலோசனை வழங்க பட்டுள்ளது .
உணவு வழங்க வேண்டிய உச்ச விலைகள் கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன .
1. பால் , தேநீர் ஒரு கோப்பைக்கான ரூபா - 35.00
4. பகல் / இரவு உணவுக்காக ரூபா - 150.௦௦
11. மேட்குறித்த விடயங்களை உரிய முறையில் நிறைவேற்றி கொடுக்கும் கிராம உத்தியோகத்தருக்கு ஒரு வாக்கு சாவடியின் பணிகளுக்காக ரூபா 1250.00 வீதம் கொடுப்பனவு ஒன்று வழங்கப்படும் .
ஒரே வளாகத்தில் வாக்களிப்பு நிலையங்கள் பல இருக்கும்போதும் ஒவ்வொரு வாக்களிப்பு நிலையத்துக்கும் பொறுப்பாக கடமையாற்றும் கிராமக் உத்தியோகத்தர்களுக்கு ரூபா 1250.௦௦ வீதம் கொடுப்பனவை பெற்று கொள்ள முடியும் .
அதற்க்கான பெறுதல் பாத்திரங்களை சிரேஷ்ட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவரின் செயல்திறன் அறிக்கையுடன் எனக்கு முன்வைக்கவும் .
12. தேர்தல் கடமைகளுக்காக வாக்களிப்பு மத்திய நிலையத்துக்குச் சமூகமளிக்கும் சிரேஷ்ட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவர் , உள்ளிட்ட செயலணியினர் உங்கள் பிரதேசத்துக்கு விருந்தினர் ஆகையால் அவர்கள் சமூகமளிக்கும் போது நீங்கள் அல்லது உங்கள் பிரதிநிறுத்தி வாக்களிப்பு நிலையத்தில் தங்கி இருப்பதோடு முடியுமான உச்ச வகையில் அவர்களுக்கு வசதிகளை வழங்குவதன் மூலம் விருந்தோம்பல் நடவடிக்கையை பிசெய்யுமாறும் வேண்டுவதோடு அவர்களோடு பிரதிவாதங்களி ஏற்படுத்தாது நட்புடன் செயற்படவும் , கருணையுடன் நடக்கவும் வேண்டும் .
இந்த பணிகள் உங்களுக்கு ஒப்படைக்கும் உறுதியானதும் மற்றும் முதன்மையானதுமான பொறுப்பாகும் என்பதை வெளியிட்டுருதுகிறேன் .
அத்தோடு உங்கள் சேவையை நேர்மையாகவும் , தியாகத்துடனும் நடுநிலையாகவும் செய்வீர்கள் என எதிர்பார்க்கின்றேன் .
நீல் . த . அல்விஸ் ,
தெரிவு அத்தாட்ச்சி உத்தியோகத்தர் ,
மாவட்ட செயலாளர் / அரச அதிபர் .
1. மாத்தளை மாவட்ட அனைத்து பிரதேச செயலாளர்ளுக்கும் - அறிந்து கொள்ளவும் தேவையான நடவடிக்கை ஆகவும்
2. வலயத்துக்கு பொறுப்பான உதவி தெரிவு அத்தாட்ச்சி உத்தியோகத்தர்களுக்கும் .
3. சிரேஷட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவர்களுக்கும் .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / I / 8/1 - 2
காணி அமைச்சு ,
பத்திரமுல்ல .
விழா முற்பணம் - 2016 .
உங்கள் அமைச்சின் கீழ் எமது பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு இணைக்கப்பட்டு சேவையாற்றிவரும் கீழே பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்களின் விழா முற்பணம் கேட்க்கும் விண்ணப்பபடிவங்களை மேலதிக நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதற்கு தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
பஸ்பாகே கோறளை .
1. விசாரித்தல் .
உத்தியோகத்தர் ஒருவர் ஓய்வு பெரும் திகதிக்கு முந்திய அண்மைய 03 மூன்று மாதத்துக்குள் கணக்கிட கூடிய அரச வேலை நாட்களுக்கு சமமான சேமித்துக் கொண்ட விடுமுறைகளை அவர் / அவளிடம் இருக்குமாயின் உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு 03 மாதங்களுக்கு மேற்படாத ஓய்வுக்கு முந்திய விடுமுறை பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
அவ்வாறு அண்மிய மூன்று மாதங்களுக்கு கணக்கிடப்படும் அரச வேலை நாட்களுக்குச் சமமான நாட்கள் சேமித்துக் கொண்ட விடுமுறை இல்லாத உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்கு அவர் / அவளிடம் சேமித்துக் கொண்ட விடுமுறை நாட்களுக்குச் சமமான வேலை நாட்களை ஓய்வுக்கு முந்திய விடுமுறையாக பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
2. விசாரித்தல் .
பொது நிருவாக சுற்று நிருபம் 19/2010 க்கு ஏற்ப ஓய்வுக்கு முந்திய லீவு வழங்குவதற்காக உத்தியோகத்தர் ஒருவர் சேமித்துக் கொண்ட விடுமுறைகள் கணக்கெடுக்கப்படுவது எப்போது முதல் ? அது எவ்வாறு ?
பிரதேச இணைப்புக் குழு கூட்டத் தீர்மானங்களை அறிவித்தல் .
அனர்த்த எச்சரிக்கை காரணமாக மீள்குடியேற்றம் செய்யக் கூடாத குடும்பங்களுக்காக காணிகளை பெற்றுக் கொடுத்தல் தொடர்பாக கெந்தோபிட்டிய கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் ஹயின்போட் தோட்ட பயினஸ் பயிரிடப்பட்ட காணியின் ஒரு பகுதியை பெற்றுக் கொடுப்பது பொருத்தமானது என 2016/01/22 ஆந் திகதி இந்த காரியாலயத்தில் நடைபெற்ற பிரதேச இணைப்புக் குழுக் கூட்டத்தில் கருத்து வெளியிடப் பட்டது .
மதிப்பீட்டை முன் வைத்தல் .
தோட்ட சுகாதார அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சி 2016 .
குறித்த நிகழ்ச்சி திட்டத்தின் கீழ் மதிப்பீடு தயாரிப்பதற்காக உங்களால் 2016.03.14 திகதிய கடிதம் மூலம் செய்யப்பட்ட வேண்டுகோள் தொடர்பாக .
அதற்கமைய வெஸ்ட் ஹோல் பிரதேச வைத்தியசாலையை அபிவிருத்தி செய்வதற்காக தயாரிக்கப்பட்ட மதிப்பீட்டை இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாக தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச இணைப்புக் குழு கூட்டம் நடத்துவதற்காக தகவல் பெற்றுக் கொள்ளல் .
எம் . ஜீ . ஆர் . பீரிஸ் மற்றும் பிள்ளைகள் ( தனியார் ) கம்பெனி ,
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/1/2/4
இராணுவ குடியிருப்பு ,
பனாகொடை ,
ஹோமாகமை .
மேற் குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் 4 விமற்றும்லோ 468929 ( II ) இலக்க கடிதம் தொடர்பாக
02. அதற்கமைய காலஞ்சென்ற சே / 468969 சாசே வசந்த குமார ஈஜிஎஸ் என்பவரால் பூர்த்தி செய்துள்ள கீழ்வரும் ஆவணங்களைத் தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன் .
1. மாதிரி கையொப்பப் படிவங்கள் 06
2. பொது 35 மாதிரி படிவம் 02
3. பிரதேச செயலாளரின் அறிக்கை 03
நிருவாக உத்தியோகத்தர் ,
பிரதேச செயலாளருக்காக ,
சாரதி ,
பஸ்பாகே கோறளை 
பஸ்பாகே கோறளை .
32 ஸ்ரீ 1103 ஜீப் வாகனத்தை ஒப்படைத்தல் .
மேற்குறித்த பெயருடைய நான் மறுபக்கத்தில் அட்டவணையில் குறிப்பிட்டுள்ள உதிரிப் பாகங்களுடன் மேற்குறித்த இலக்கத்தைக் கொண்ட வாகனத்தை ஒப்படைப்பதாக தயவுடன் அறியத் தருகிறேன் .
அத்தோடு வாகனத்தில் எதுவித தகர்வுகளோ , உடைவுகளோ , ஏற்பட்டு இல்லை என்பதையும் வாகனத்தை ஒப்படைக்கும்போது மயிலோ மானி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . என்பதையும் அறிவிக்கிறேன் .
சரியாக ஒப்படைத்தேன் . சரியாக பொறுப்பேற்றேன் .
சாரதியின் ஒப்பம் - விடயத்துக்குப் பொறுப்பான முகாமைத்துவ உதவியாளரின் ஒப்பம் விடயத்துக்குப் பொறுப்பான முகாமைத்துவ உதவியாளர்
திகதி - திகதி
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 1/8/1 - 3
தேசிய உற்பத்தித்திறன் செயலாளர் காரியாலயம் ,
10 ம் மாடி ,
செத்சிறிபாய இரண்டாம் கட்டடம் ,
பதரமுள்ள .
விழா முற்பணம் வழங்குதல் 2016 .
குறித்த தலைப்பில் நீங்கள் அனுப்பப்பட்ட இலக்கம் MPP / ACC / 10/05 மற்றும் 2016.05. . . . . . . . திகதி இடப்படாத கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் திரு . டீ . எம் . ஜீ . தசநாயக்கவுக்கு விழா முற்பணம் வழங்குவதற்காக எனக்கு அனுப்பப்பட்ட இலங்கை வங்கியின் பத்தரமுள்ள கிளையின் இலக்கம் 223619 மற்றும் 2016.05.24 திகதிய காசோலை கிடைத்ததாகவும் , அந்தத் தொகையை அந்த உத்தியோகத்தருக்கு பெற்றுக் கொடுக்கப் பட்டதாக அறிவிப்பதோடு B / 23 813398 மற்றும் 2016.05.30 திகதிய பற்றுசீட்டின் மூலப் பிரதியையும் தீவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் முன் வைக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 1/8/2 - 1
பிரதான நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர் ,
தேசிய காப்புறுதி கட்டளை நிதியம் ,
2005 வரவு செலவு திட்டத்தில் முன் மொழியப்பட்ட அரச உத்தியோகத்தர்களுக்கான புதிய காப்புறுதி திட்டம் ஒன்றைத் தாபித்தல் ( அக்கிரகார )
2. திருமதி . எச் . ஜீ . பத்மா . குமரிஹாமி ( பிரதேச முகாமைத்துவ உதவியாளர் )
3. திருமதி . கே . ஜீ . சாமலி பிரியங்கா ( அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் )
5. திரு . எம் . ஜீ . சுதத் . பண்டார . ( அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் )
6. திருமதி . ஐ . என் . டி . அபேரத்ன ( அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் )
7. திருமதி . எஸ் . பி . ஏ . எஸ் . கே . ஜயவர்தன ( அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் )
9. திரு . ஜீ . கே . எம் . எல் . பீ . பி . மொறஹேன ( மொழி பெயர்ப்பாளர் )
10. திருமதி . டப்ளிங் . எம் . எம் பீ . கரந்தகொல்ல ( அரச முகாமைத்துவ உதவியாளர் )
இங்குரு ஓயா வடக்கு - 2015.06.12
நேரம் : - පෙ . ව 10.00
இடம் : - இங்குரு ஓயா வடக்கு விஹாராய 
பங்குபற்றல் : -
ஆர் . எம் . எஸ் . எம் . ரத்நாயக்க - உதவிப் பிரதேச செயலாளர்
கே . ஏ . சேனக - உதவி திட்டப் பணிப்பாளர்
ஆனந்த . கே . பண்டார - நிருவாக கிராம உத்தியோகத்தர் 
பீ . எம் . டப்ளிங் . பண்டார - பொறியியல் உதவியாளர் 
ஏ . கே . பிரேமசந்திர - தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர்
கே . இசுறு . மதுசங்க - அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் 
என் . கே . குணசேகர - கிராம உத்தியோகத்தர் ( இங்குரு ஓயா வடக்கு )
நிதியுதவி ரூபா 25000.00 மட்டுமே என்றும் , தவணை அடிப்படையில் நிதி விடுவிக்கப்படும் முறையையும் விளக்கிக் கூறப்பட்டது 
1. மல சல கூடக் குழி வெட்டி அத்திவாரம் இடப்பட்ட பிறகு முதலாவது தவணை பணம் ரூபா 10000.00 விடுவிக்கப்படும் எனவும் 
2. குழியின் ஆக குறைந்த அளவு 150 சதுர அடி ஆக இருக்க வேண்டும் எனவும் ( தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தரின் நிலைய பரிசோதனையின் பின் குழி வெட்டுதலை ஆரம்பிக்க வேண்டும் எனவும் )
3. மல சல கூடக் குழியை வெட்டி அதை சுற்றி பாதுகாப்பு வேலி ஒன்றின் மூலம் குழியைப் பாதுகாக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் 
SACOSAN சுகாதார நிகழ்ச்சி பற்றிப் பயனாளிகளை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சித் திட்டம் 
இங்குரு ஓயா வடக்கு பிரிவின் கிராம உத்தியோகத்தரின் ( பெண் ) வரவேற்பு உரையைத் தொடர்ந்து நிகழ்ச்சிகள் ஆரம்பமாயின .
நீர் நிலையங்களுக்கு அண்மையில் மல சல கூடங்கள் அற்ற நபர்களுக்காக இந்த நிகழ்ச்சித் திட்டம் செயற்பட்ட்தாகவும் ,
அதற்க்காகப் பெற்றுக் கொடுக்கப்படும் ரூபா 25000.00 நிதியுதவி மூன்று தவணைகளில் நிதி விடுவிக்கப்படும் முறையினை விளக்குதல் 
2 ம் கட்டம் - 8000.00 கொங்கிறீட் மூடியை அமைத்து குழியை மூடுதல் மற்றும் கட்டிடத்தின் கூரை மட்டம் வரை கட்டி முடித்ததன் பின்னரும் ,
3 ம் கட்டம் - 7000.00 மல சல கூட போச்சியைப் பொருத்தி பூச்சு வேலைகள் செய்து மற்றும் கதவைப் பொருத்தி நிறைவு செய்ததன் பின்னரும் , ,
நிதியுதவி ரூபா 25000.00 என்றும் தவணை அடிப்படையில் நிதி விடுவிக்கப்படும் முறையையும் விளக்கி கூறப்பட்டது 
மல சல கூடக் குழியை வெட்டி அத்திவாரம் இடப்பட்ட பிறகு முதலாவது தவணைப் பணமாகிய ரூபா 10000.௦௦ விடுவிக்கப்படும் எனவும் 
மல சல கூடக் குழியை வெட்டி அதைச் சுற்றி பாதுகாப்பு வெளி ஒன்றின் மூலம் பாதுகாக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் எனவும் ,
மல சல கூடக் குழியின் கொங்கிறீட் மூடியின் மேலாக மேல் நோக்கி குலை ஒன்றைப் பொருத்தக் கூடாது எனவும் , அவ்வாறு செய்வது டெங்குத் தொல்லை பரவ வாய்ப்பாக இருக்கும் என அறிவிக்க பட்டது .
கதவுக்காகப் பொருத்தமான மறைப்பொன்றை இட்டுக்கொள்ள முடியும் எனவும் அறிவுறுத்தப் பட்டது 
மல சல கூட கூரை மறைப்புக்காக கொங்கிறீட் தட்டு ஒன்றை பொருத்தவேண்டுமே அல்லாது தகரம் போன்றவற்றைப் பயன்படுத்தக் கூடாது 
பயனாளிகள் 35 பேரும் ஒரே கால எல்லைக்குள் வேலையைப் பூர்த்தி செய்ய வேண்டும் எனவும் இரண்டு மாத காலத்துக்குள் நிறைவு செய்ய வேண்டும் எனவும் அறிவிக்கப் பட்டது .
தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தரின் நிலைய பரிசோதனைக்குப் பின் முதலாம் கட்ட வேலை நிறைவு செய்ய வேண்டிய திகதி அறிவிக்கப் படுவதோடு இரண்டாம் , மூன்றாம் கட்டங்களும் அவ்வாறே அறிவிக்கப் படுமென பயனாளிகள் அறிவுறுத்தப் பட்டார்கள் .
புதிதாக நிர்மாணிக்கப்படும் மல சல கூடங்கள் கட்டாயமாக பயனாளிகளாலேயே உபயோகிக்கப் படவேண்டும் எனவும் அறிவுறுத்தப் பட்டது .
கிராம உத்தியோகத்தரின் ( பெண் ) நன்றியுரையின் பின்னர் கூட நடவடிக்கைகள் நிறைவுற்றது .
பஸ்பாகே கோறளை ,
நாவலபிட்டிய .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/1/4/1
நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம் ,
02. இது தொடர்பாக உரிய குழந்தைகளின் பிறப்புச் சான்றிதழ்களையும் மற்றும் மாதாந்தச் செலவு மதிப்பீட்டையும் இத்துடன் இணைத்துளேன் .
03. எனவே இது தொடர்பாக கவனத்தில் கொண்டு இரட்டைக் குழந்தைகளின் பூசைக்குத் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்து கொள்வதற்கு இரட்டைக் குழந்தைகளுக்கான உதவி நிதி ஒன்றைப் பெற்றுக் கொடுப்பது பொருத்தமானது என சிபாரிசு செய்கிறேன் .
நிலையத்துக்குப் பொறுப்பான நன் நடத்தை உத்தியோகத்தர் ,
நிறுவனமயப் படுத்தப்பட்ட பிள்ளைகளை சமூகமயப்படுத்தும் நிகழ்ச்சி
நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களம் மூலம் சிறுவர் இல்லங்களில் வாழும் சிறுவர்களின் பெற்றோரை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி ஒன்றை நடத்துவதற்குத் தேவையான நடவடிக்கைகள் ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ளன .
02. குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக கேள்வரும் விரிவுரைகளுக்காக வள பங்களிப்பைப் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
திகதி 2013.12.19
நேரம் - முற்பகல் 8.30
பங்குபற்றல் - நிறுவன மயப்படுத்தப்பட்ட பிள்ளைகளின் பெற்றோர்
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/4/9
3 ம் மாடி - 2 வது கட்டடம் ,
செத்சிறிபாய ,
சிறுவர் அபிவிருத்தி நிதியத்துக்காக சிபாரிசு செய்யப்பட்டு அனுப்பப்பட்ட விண்ணப்பப் படிவங்களின் தகவல்களை புதுப்பித்துக் கொள்ளல் .
02. அதற்கமைய சிறுவர் அபிவிருத்தி நிதியத்தில் இருந்து பயன் பெறும் பிள்ளைகள் பற்றிய புதுப்பித்தல் செய்யப்பட்ட தகவல்களைத் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன் .
நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களம் ,
மூன்றாம் மாடி - 2 ஆம் கட்டம் ,
பாதரமுள்ள .
சிறுவர் உரிமை அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் / உதவியாளர்களால் நிறைவேற்றப்படும் நிகழ்ச்சிகள் பற்றிய மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கைகளை முன் வைத்தல் 
குறித்த விடயம் தொடர்பாக இந்தக் காரியாலயத்தில் சிறுவர் உரிமை அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தரின் 2013 நவம்பர் மாதத்துக்குரிய மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை மற்றும் சிறுவர் துஷ்பிரயோகம் பற்றிய தகவல்கள் உள்ளிட்ட அறிக்கையைத் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன் 
பிரதேச செயலாளர் 
பிரதி : மாவட்ட செயலாளர் , கண்டி - தேவையான நடவடிக்கை மற்றும் அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/4/11
ஆணையாளர் ,
நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம் ,
பீ . பகுதி - 03 ஆம் மாடி ,
செத்சிறிபாய 2 வது கட்டிடம் ,
பத்தரமுள்ள .
நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவைத் திணைக்கள வளவாளர் குழுமம் ஒன்றைத் தோற்றுவித்தல்
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் PCC / DD / 03/03/ TOT மற்றும் 2013.10.21 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களம் ,
பீ . பிரிவு 03 ஆம் மாடி ,
செத்சிறிபாய 2 ஆம் கட்டம் ,
இந்த வட்டாரத்துக்குரிய கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் பிள்ளைகள் அர்ப்பணிப்புப் பெற்றோர் உதவி நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் நிதி உதவி ஒன்றைப் பெற்றுத் தருமாறு விண்ணப்பித்துள்ளார்கள் .
02. அதற்குத் தேவையான மாதிரி படிவங்களைச் சிபாரிசு செய்து தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன் .
தொடர் எண் பிள்ளையின் பெயர் , விலாசம்
01. இடமேகெதர் தர்சினி கௌபாக்கியா குமாரி ஹெரெண்டெல் பீ தோட்டம் , ரம்புக்பிடிய .
02. ஏன்ஜல் 94/1 , ஹாயின்போட் , தெகித வீதி , நாவலபிட்டிய .
04. இலங்ககோன் ஆராச்சிலாகே சனுச தஹம் டி . டி . ஸ்ரீயானி மங்கலிகா , 220/19 , கனத்த வீதி , இம்புல்பிட்டிய , பவ்வாகம .
நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம் ,
செத்சிறிபாய - 02 வது கட்டிடம் ,
கணக்கீட்டின் அடிப்படையின் கீழ் கணக்குகளைத் தயாரித்தல் 2013 .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உமது இலக்கம் FB / 05/08/2013 மற்றும் 2013.10.03 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக
பொருள்
அளவு
காரியாலய கதிரைகள்
கிடைத்த விதம்
திணைக்கள வேறாக்கிய நிதி ஒதுக்கீட்டின் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்டுள்ளது .
கிடைத்த அல்லது கொள்வனவு செய்த ஆண்டு 2004
பெறுமதி ரூபா 10000.00
பீ . பிரிவு ,
2 வது கட்டிடம் 
அர்ப்பணிப்புப் பெற்றோர் உதவி நிகழ்ச்சிக்கான பின்னூட்டல் செயற்பாடு
இந்த கோட்டத்தினுள் அர்ப்பணிப்புப் பெற்றோர் உதவி பெறும் கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் பிள்ளைகளின் விவரங்கள் அடங்கிய பின்னூட்டல் படிவங்களை பூர்த்தி செய்து தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன் .
எம் . எம் . மனாஸ் - 08 ம் வகுப்பு
மொஹமட் இஸாம் - 11 ம் வகுப்பு
எஸ் . எம் . ஆர் . நெதமினி ஹன்சிகா - 08 ம் வகுப்பு
பீ . ஜீ . ருவன் கெலும் குமார - 09 ம் வகுப்பு
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/4/15
வெஸ்ட்ஹால் தமிழ் வித்தியாலயம் 
கல்விக்கான உதவி பெற்று கொடுத்தல் .
தோட்டப் பாடசாலை சிறுவர்களுக்காக பாடசாலை உபகரணங்களைப் பெற்றுக் கொடுக்கும் வேலைத் திட்டத்தின் கீழ் உங்கள் பாடசாலையின் கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள சிறுவர்கள் தெரிவு செய்யப் பட்டுள்ளதாக மிக மகிழ்ச்சியுடன் அறிவிக்கிறேன் .
02. அந்த பாடசாலை உபகரணங்கள் 2014.02.05 ஆம் திகதி முற்பகல் 10.00 க்கு பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் பகிர்ந்தளிப்பதற்கு ஏற்படு செய்யப் பட்டுள்ளது .
03. அன்றைய தினம் இந்தக் காரியாலய சிறுவர் உரிமைகள் மேம்பாட்டு உத்தியோகத்தரைச் சந்திக்குமாறு உரிய பிள்ளைகளின் பாதுகாவலர்களுக்கு அறிவிக்குமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
பிள்ளையின் பெயர்
பாதுகாவலர் பெயர்
கல்வி கற்கும் வகுப்பு
முனியாண்டி
கிரிஷாந்தன் 
பீ . புஷ்பராணி
03 ஆம் ஆண்டு 
நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களம்
03 வது மாடி ,
2 வது கட்டம் ,
அறிவு ஊக்கம் - கல்வி உதவி நிகழ்ச்சிக்கு சிறுவர்களை சிபாரிசு செய்தல் 
02. அதற்கமைய அறிவு ஊக்கம் . - கல்வி உதவி பெற்றுக் கொல்வதற்காக தகமை உள்ள கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் சிறுவர்களின் விண்ணப்பிக்க கடிதங்கள் , பிறப்பு சாட்சி பத்திர பிரதிகள் , மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவை உத்தியோகத்தரின் விசாரணை அறிக்கைகள் உள்ளிட்ட விண்ணப்பப் படிவங்களை சிபாரிசு செய்து தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாகத் தயவை அறிவிக்கிறேன் .
தொடர் இலக்கம் 
பிள்ளையின் பெயர் , பாடசாலை , தரம் .
பாதுகாவலர் பெயர் , முகவரி .
ஏன்ஜல் .
கதிரேசன் கனிஷ்ட வித்தியாலயம் , நாவலபிட்டிய - 01 ம் தரம் .
மீளம்மா நடராஜ , 94/1 , ஹாயின்போர்ட் தெகித , நாவலபிட்டிய .
கெந்தோப்பிட்டிய .
02. இடமே கெதர பூர்ணிமா தில்ருக்ஸி .
ரம்புக் பிடிய மஹா வித்தியாலயம் 05 ம் தரம் .
உட ரம்புக் பிடிய .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/4/16
மாகாண ஆணையாளர் ,
இலக்கம் 615 , விழியம் கொபல்லாவ மாவத்தை ,
சிறுவர் துஷ்பிரயோகத்தை கட்டுப்படுத்தல் தொடர்பாக பிரஜைகளை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் CPC / SP / 04/02/08 மற்றும் 2013.07.29 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/4/4
கண்டி மாவட்ட சிறுவர் சபைகளை மீளமைத்தல் மற்றும் தலைமைத்துவ மற்றும் ஆளுமை விருத்திச் செயலமர்வு 
நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவைத் திணைக்களத்தின் மூலம் செயற்படுத்தப்படும் சிறுவர் சபை நிகழ்ச்சி திட்டம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட சிறுவர் சபைகளை மீளமைத்து அதற்குப் பங்குபற்றும் சிறுவர்களுக்காக தலைமைத்துவ மற்றும் ஆளுமை விருத்திச் செயலமர்வொன்று 2014.01.17 , 18 திகதிகளில் குண்டசாலை தேசத்தைக் கட்டியெழுப்புவோர் சங்கத்தில் நடத்த ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன .
03. செயலமர்வு நடைபெறும் இரண்டு நாட்களுக்குத் தேவையான தனிப்பட்ட ஆடைகளையும் மற்றும் வேறு பொருட்ட்களையும் எடுத்து வருமாறு மேலும் அறிவிக்கிறேன் .
உங்கள் பாதுகாவலராக இந்தக் காரியாலயத்தின் சிறுவர் உரிமை உத்தியோகத்தர் ( பிரியங்கா பிரேமரத்ன - 071 - 4460553 ) அவர்கள் செயற்படுவார்கள் .
04. செயலமர்வு நடவடிக்கைகள் 2014.01.18 ஆம் திகதி பிற்பகல் 3.00 மணிக்கு நிறைவு செய்ய எதிர் பார்ப்பதால் அதன் பின்னர் சிறுவர்களை இந்தக் காரியாலயத்தின் சிறுவர் உரிமை உத்தியோகத்தர் கம்பளைப் புகையிரத நிலையத்தில் பாதுகாவலர்களிடம் ஒப்படைக்க நடவடிக்கை எடுத்துள்ளார் என்பதைத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
மூன்றாம் மாடி - 2 வது கட்டிடம் ,
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களது இலக்கம் PCC / DD / 03/01 New Praj மற்றும் 2013.08.29 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
02. அதற்கமைய இந்தக் கோட்டத்தில் தோட்ட பிரதேச சிறுவர்கள் தொடர்பாக நடைமுறை படுத்தப்பட்ட நிகழ்ச்சியின் கருத்திட்ட அறிக்கையைத் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன் வைக்கிறேன் .
பாராளுமன்ற தேர்தல் - 2015
தெரிவு அத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்கள் விளங்கிக் கொள்ள வேண்டிய விடயங்கள் .
2015.08.17 ஆம் திகதி நடைபெறவுள்ள பாராளுமன்றத் தேர்தலில் வாக்களிப்பு மத்திய நிலையம் ஒன்றுக்கு பொறுப்பாக செயற்படுவதற்க்காக 1981 இலக்கம் 01 கொண்ட பாராளுமன்ற தேர்தல் சடட விதிமுறைகளுக்கு அமைய நீங்கள் நியமிக்கப் பட்டுளீர்கள் .
2. பொறுப்பு - * செயலணியினருக்கு ஆலோசனைகளை வழங்கி உரிய முறையில் நடத்த வேண்டும் என்பது .
பொறுப்புடன் செயற்பட வேண்டும் என்பது
பொறுப்பு கூற வேண்டியது தெரிவு அத்தாட்சி உத்தியோகத்தருக்கு , தேர்தல் ஆணையாளருக்கு மற்றும் நீதி மன்றத்துக்கு மட்டுமே என்பது .
பக்க சார்பு இன்றி நடுநிலையாக செயற்பட்டு சுதந்திரமான மற்றும் நியாயமான தேர்தல் ஒன்றை நடத்துவதற்கு தேவையான முறையில் செயற்படல் .
வாக்களிப்பு நிலையம் உரிய நேரத்தில் ஆரம்பித்தாள் மற்றும் உரிய நேரத்தில் நிறைவு செய்தல் மிக முக்கியம் ஆகும் என்பதும் அவ்வாறு இல்லாவிடின் வாக்களிப்பு ரத்து செய்யப்பட நேரிடும் என்பதும் 
சிரேஷட வாக்களிப்பு நிலைய தலைவர் வாக்களிப்பு நிலைய சுற்றுப்புறம் மற்றும் அமைதியான முறையில் நடை பெறுகிறது பற்றியும் உறுதி செய்து கொள்வது கட்டாயம் ஆகும் .
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் ,
2013.11.26
திரு . ஏ . ஜீ . ஐ . சி . ரணவீர - அபிவிருத்திக் கள உதவியாளர் சம்பளம் மற்ற வெளிநாட்டு விடுமுறை பெற்றுக் கொள்ளல் 
சம்பளமற்ற விடுமுறை பெற்றுக்கொள்ளல் .
பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சின் கீழ் இந்த காரியாலயத்துக்கு இணைப்புச் செய்யப்பட்டிருந்த அபிவிருத்திக் கள உதவியாளர் திரு . ஏ . ஜி . ஐ . சி . ரணவீர 2013.11.01 திகதி முதல் 2016.10.31 வரை 3 ஆண்டுகளுக்கான சம்பளமற்ற விடுமுறை பெற்றுக் கொண்டுள்ளார் .
02. எனவே 2013.11.01 ஆம் திகதி முதல் மீண்டும் கடமைக்குச் சமூகமளிக்கும் வரை அவரது சம்பளத்தை நிறுத்த நடவடிக்கை எடுக்குமாறு அறிவிக்கிறேன் .
எழுத்தாளர் கோப்பு .
பொதுமக்களுக்கான உதவி / நோக்கிக்கான உதவிப் பட்டியல் .
சுற்று நிருபம் .
சமூக சேவை திணைக்களங்களில் இருந்து பெட்ரா கடிதங்கள் .
இடர் நிவாரணம் .
பிரதேச செயலாளரின் விடுமுறைகளை அனுமதிக்காக முன்வைத்தல்
அறிவிக்காமல் வேலைக்குச் சமூகமளிக்காது இருத்தல்
காலம் கடந்த ஓய்வுகளை அனுமதித்தல் .
கயனா வீரசிங்ஹ - மனிதவளம் .
வைத்திய அத்தாட்சிப் பத்திரம் - ( விடுமுறைக்காக முன் வைக்கும் போது ) .
இணைப்புச் செய்யப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களின் வரவு அறிக்கை பெற்றுக் கொடுத்தல் .
திருமதி . மெலனி . உலபனே - முதியோர் உரிமை மேம்பாட்டு உத்தியோகத்தர் .
கணக்காய்வு விசாரணைக்கு பதில் அளித்தல் .
2016 மே மாதத்துக்கான தினசரி பயணக் குறிப்பு .
நிறுவனம் - பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்
3. சாரதியின் பெயர் - பீ . ஜீ . சமந்த
4. டீசல் / பெட்ரோல் வாகனமா என்பது - டீசல்
5. மாத்துக்குரிய எரிபொருள் அளவு - 140 லீட்டர்
7. மாத முடிவு தினத்தில் மானியின் எண் -
முடிவு நேரம் ( பி . ப )
பயணித்த தூரம் கி . மீ 
சாரதியின் ஒப்பம் ( சேவையாற்றிய தினத்துக்காக மாத்திரம் )
உயரதிகாரியின் ஒப்பம்
மாத்தளை மாவட்டம் ,
02. பல வலயங்களுக்குப் பொறுப்பான உதவித் தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்கள் மூலமாக எல்லா வாக்களிப்பு நிலையங்களுக்கும் உரிய சம்பவங்கள் மற்றும் வாக்களிப்புக்கு ஏற்படும் தடைகள் தொடர்பாகத் தேடிப்பார்த்து அறிக்கைகளை பெற்றுக்கொள்ளல் மற்றும் அவற்றுக்குப் பொருத்தமான தீர்வுகளை அவசரமாக மேற்கொள்வது கடினமானது என்பது தெரிய வந்துள்ளது .
அதற்கமைய பெரும் வலயங்களுக்குப் பொறுப்பான உதவித் தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்களுக்கு , சாதாரண வலய பொறுப்பான தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர்களை போல தமக்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள எல்லா வாக்களிப்பு நிலையங்களையும் மேற்ப்பார்வை செய்யவேண்டுமென எதிரிபார்க்கப்படுவதில்லை .
அவர்கள் தமக்குப் பொறுப்பளிக்கப்பட்டுள்ள வலயங்களில் ஒரு வலயத்தில் ஒரு வாக்களிப்பு நிலையம் அல்லது இரண்டை மேற்ப்பார்வை செய்து உங்களுக்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள வலயங்களுக்குப் பயணித்து வாக்களிப்பு நிலையங்கள் மற்றும் அதற்க்கு அயலிலுள்ள பகுதியில் வாக்காளர்களுக்கு வாக்களிப்பதில் தடைகள் ஏற்படும் விதத்தில் சம்பவங்கள் நடை பெறுகின்றனவா ? மத்திய நிலையத்துக்கு வெளியே வாக்களிப்புக்குத் தடை ஏற்படும் விதத்தில் சம்பவங்கள் ஏற்படுமா என்பன பற்றியும் தேடி அறிந்து அவற்றுக்குப் பொருத்தமான தீர்வுகளை மேற்கொள்வதும் உங்கள் மீது ஒப்படைக்கப் படுகின்றது என்பதையும் வலியுறுத்துகிறேன் .
04. இதற்காக ஒரு மத்திய நிலையத்துக்கு ஒன்று வீதம் செயல் ஒழுங்கு கையேடுகள் 10 இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
05.2015.08.16 அந் திகதி முற்பகல் 11.00 முதல் வாக்களிப்பு விடயங்கள் நிறைவுறும் கால எல்லை வரை இந்த மாவட்டத்தின் பிரதேச செயலாளர் காரியாலயங்களில் இணைப்புக் காரியாலயங்கள் செயற்படும் .
உங்கள் பயணத்தின் போது எதாவது சிக்கல்கள் தோன்றுமாயின் அந்தத் தகவல்களை அந்த நிலையங்களுக்கு உடனடியாக முறைப்பாடு செய்யவும் .
06. இம்முறை தேர்தலில் மாத்தளை மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்தில் மேலதிக மாவட்ட செயலாளர் திருமதி . தேஜானி திலகரத்ன அவர்களின் தலைமையில் முறைப்பாடுகளை ஏற்கும் பிரதேச மத்திய நிலையமொன்று ஏற்படுத்தப் பட்டுள்ளது .
தேவையான சந்தர்ப்பங்களில் அவர்களது உதவியையும் பெற்றுக் கொள்ள முடியும் .
மத்திய நிலையம் .
தொலைபேசி இலக்கம் .
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் . - மாத்தளை , பிரதான மத்திய நிலையம் .
திருமதி தேஜானி திலகரத்ன - மேலதிக மாவட்ட செயலாளர் .
நாவலை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் - பிரதேச மத்திய நிலையம் .
திரு . எஸ் . டி . பீ . ஜயசூரிய - உதவிப் பிரதேச செயலாளர் , நாஉள்ள .
திரு . ஸீ . கே . பீ . இலங்காசிங்க - உதவிப் பிரதேச செயலாளர் , யடவத்தை .
071 - 6832307
07. இதற்க்கு மேலாக தோன்ற கூடிய எந்தவொரு சிக்கலின் போதும் சந்தர்ப்ப சூழ்நிலைகளுக்கேற்ப செயற்பட்டு பெரும் வலயத்துக்குப் பொறுப்பான உதவித் தெரிவத்தாட்சி உத்தியோகத்தர் ஒருவரிடம் இருந்து எதிர்பார்க்கப்படும் பொறுப்புகளை சிறப்பாக நிறைவேற்றுவீர்கள் என எதிர் பார்க்கிறேன் .
08. இந்தப் பொறுப்பு மிக்க பணிக்காக நீங்கள் வழங்கும் ஒத்துழைப்பை மிகவும் பெரிதாக மதிக்கிறேன் .
மாவட்ட செயலாளர் / அரச அதிபர் .
1. அனைத்துப் பிரதேச இணைப்பு உத்தியோகத்தர்கள் .
2. கட்டுப்பாடு நிலையம் .
இந்து சமய விவகார மற்றும் பண்பாட்டலுவல்கள் திணைக்களம் ,
கொழும்பு - 04
இந்த வட்டாரத்தில் அமைந்துள்ள ஸ்ரீ கருமாரி அம்மனை பதிவு செய்வதற்காக எனக்கு விண்ணப்பபடிவம் முன் வைக்க பட்டுள்ளது .
02. அதற்கமைய , அந்த விண்ணப்ப படிவத்தை சிபாரிசு செய்து தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் முன் வைப்பதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
இந்து சமய விவகாரம் மற்றும் பண்பாட்டலுவல்கள் திணைக்களம் ,
இலக்கம் - 248 - 1/1
கொழும்பு - 04 .
இந்துக் கோயில்களை பதிவு செய்தல் .
பிரதேச செயலாளர் ,
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 1/6/3/1 /
உமது இலக்கம் - RDTR / TR / 2016/06
கிராம அபிவிருத்தி பயிற்சி மற்றும் ஆராய்ச்சி நிறுவனம் ,
24/4 , காசல் வீதி ,
கொழும்பு 08 
குறித்த விடயம் தொடர்பாக RDTR / TR / 2016/06 மற்றும் 2016.01.13 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
02. அதற்கமைய பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலய உத்தியோகத்தர்களது பயிற்சித் தேவைகள் அடங்கிய சிபாரிசு செய்யப்பட்ட விண்ணப்பப் படிவங்களை இத்துடன் அனுப்புவதாகத் தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க ,
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
பிரதேச செயலாளருக்காக ,
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் - பஸ்பாகே கோரளை .
வலய இலக்கம் 01 .
கடியனலென .
இணைப்பு - ஏ . எம் . டீ . எஸ் . எஸ் . அத்தநாயக்க ( கிராம உத்தியோகத்தர் ) .
பவ்வாகம .
இம்புல்பிடிய .
வலய இலக்கம் 02 .
இங்குறு ஓயா வடக்கு .
இணைப்பு - பீ . டீ . ஹெட்டியாராச்சி ( கிராம உத்தியோகத்தர் ) .
வெலிகமபொல .
நாவலபிட்டிய மேற்கு .
பர்ஹாந்துன்கல .
பலந்தோட்டை வடக்கு .
இணைப்பு - பீ . பீ . எஸ் . ஜயலத் பெரேரா ( கிராம உத்தியோகத்தர் ) .
பலந்தோட்டை தெற்கு .
மேல் ரம்புக்குப்பிடிய .
கீழ் ரம்புக்குப்பிடிய .
வலய இலக்கம் 04 .
தண்டுபெந்திருப்ப .
வெலிகொடவத்தை .
வரக்காவ .
இணைப்பு - வாஸ் சஜீவ ஸ்டாண்லி ( கிராம உத்தியோகத்தர் ) 
நாவலபிட்டிய தெற்கு .
நாவலபிட்டிய வடக்கு .
வலய இலக்கம் .
இணைப்பு
குழு உறுப்பினர் .
சதுரங்க மாரசிங்ஹ .
இசுறு மதுசங்க .
கயானி குணவர்தன .
பத்மா பிரேமரத்ன .
சந்திராணி ஹேரத் .
தம்மிக பண்டார .
சதானி பிரியதர்சினி .
கபில சமரக்கோன் .
ரங்கா ரத்நாயக்க .
இந்துனில் பிரசாத் .
சந்தியா செனவிரத்ன .
கபில பண்டார .
உள்ளக .
கையடக்க .
சீ . கே . அமரகோன் , பிரதேச செயலாளர் - 054 - 2222138 , 077 - 1119932 .
ஆனந்த பண்டார , பரிபாலன கிராம உத்தியோகத்தர் - 071 - 1403820 .
எம் . எஸ் . டி . ராஜபக்ஷ , சமூக சேவை உத்தியோகத்தர் - 072 - 7060601 .
இரங்க வெல்லாலகே , அனர்த்த முகாமை அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் - 077 - 4359423 .
வெளி நிறுவனங்கள் ( பிரதேச ) .
தொலைபேசி இலக்கம் .
நாவலபிட்டிய வைத்தியசாலை - 054 - 2222261 .
நாவலபிட்டிய நகரசபை - 054 - 2222375 .
இலங்கை போக்குவரத்து சபை - 054 - 2222284
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்தநாயக்க .
ஹைட்ரி .
டப்ளிவ் . டி . ஜயசேகர .
எம் . டி . எஸ் . எஸ் . அத்தநாயக்க .
கிரீன்வுட் .
எச் . பீ . காமினி சேபால .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க .
டப்ளிவ் . டீ . ஜயசேகர .
கிராமஉத்தியோகத்தர் பெயர் .
டப்ளிங் . டீ . ஜயசேகர .
இன்குரு ஓயா வடக்கு .
எம் . டீ . எஸ் . எஸ் அத்தநாயக்க .
இங்குரு ஓயா தெற்கு .
எம் . டி . எஸ் . எஸ் . அத்தநாயக்க .
இம்புல்பிடிய .
இங்குரு ஓயா வடக்கு .
காணி உறுதி ஒன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளல் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக பிரதமரின் இணைப்பு .
போசணை அகம் ஒன்றைத் தாபித்தல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு அனுப்பப் பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் KDS / 05/5/6 - 1மற்றும் 2015.02.18 அந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு அனுப்ப பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் 01/04/09 மற்றும் 2015.09.07 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
2016 ஆண்டுக்கு தேவையான அபினி அளவுக்கு அபினி சபையின் அனுமதியைப் பெற்றுக் கொடுத்தல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன்வைக்க பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் CPC / AYU / 03/03/1/2/1 மற்றும் 2015.11.23 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
வெடிகே ஆனந்த குணாதிலக குமாரகே , பெனித்துடுமுள்ள வீதி , நாவலபிட்டிய 
பஸ்பாகே கோரளையின் சகல கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும் .
சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்காக வழங்கப்படும் ரூபா 2000/ =கொடுப்பனவு தொடர்பான தரவுகளைத் திரட்டுதல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக தேசிய முதியோர் செயலாளர் காரியாலயத்தில் பணிப்பாளரின் இலக்கம் NSE / DEV / 4/01/ B மற்றும் 2015.09.23 அம திகதியில் கடிதம் சம்பந்தமாக .
அதற்கேற்ப தற்போது இந்த கொடுப்பனவை பெரும் தேசிய அடையாள அட்டை இல்லாத பயனாளிகளுக்குத் தேசிய அடையாள அட்டையை தயாரிப்பதற்குத் தேவையான அனைத்து ஆவணங்களுடன் , உரிய விண்ணப்ப படிவத்தை , புகை படத்துடன் பூர்த்தி செய்து மிக அவசரமாக முதியோர் செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு அறியத் தந்துள்ளார்கள் .
எனவே இந்த விடயம் தாமதமின்றி செயற்பட வேண்டியுள்ளதால் உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் தேசிய அடையாள அட்டை இல்லாத கொடுப்பனவு பெறுபவர்கள் தொடர்பாக தேவையான ஆவணங்கள் அனைத்தையும் பூரணப்படுத்தி 2015.10.12 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் காரியாலயத்தில் சமூக அபிவிருத்தி உதவியாளர் ( திரு . சகாரா ) அவர்களிடம் ஒப்படைக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் .
இங்கு தற்போது கொடுப்பனவு பெற்றுக் கொள்வதாகப் பயன்படுத்தும் முதியோர் அடையாள அட்டை உடையவர்களாகவும் தேசிய அடையாள அட்டை தயாரிக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் .
கவனிக்க கொடுப்பனவு பெறுபவர்களின் பிரதிநிதி ஒருவர் இருப்பின் அவரது தேசிய அடையாள அட்டை இலக்கத்தையும் உட்படுத்த வேண்டி இருப்பதனால் , பிரதிநிதிக்காகவும் தேசிய அடையாள அட்டை தயாரிக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் .
தற்போது கொடுப்பனவு பெற்றுக்கொள்வதற்காக முதியோர் அடையாள அட்டையை பயன் படுத்துவோருக்காக தேசிய அடையாள அட்டை இருக்குமாயின் , அந்த இலக்கத்தையும் நீங்கள் பெற்றுக்கொண்டு உங்களுக்கு பெற்று கொடுக்கப்படும் பட்டியலில் உட்படுத்தி முடியுமானவரை அவசரமாக இந்த காரியாலயத்துக்கு மீண்டும் பெற்று கொடுக்க நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் .
தேசிய அடையாள அட்டை தயாரிப்பதற்குத் தேவையான ஆவணங்கள் 2015.09.12 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் கிடைக்கப் பெற வேண்டும் .
அந்த கடிதத்துடன் குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக இந்தக் காரியாலயத்துக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள ரூபா 22500.00 பெறுமதியான இலக்கம் 0303675 கொண்ட 2015.05.18 ஆம் திகதியை காசோலை கிடைக்க பெற்றதாக குறிப்பிடுவதோடு , அதற்கான V / 22 - 340167 இலக்கம் கொண்ட 2015.06.17 திகதியை பற்றுசீடை இத்துடன் உங்களுக்கு முன் வைப்பதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
வயதை 70 வருடங்கள் கடந்த குறைந்த வருமானம் பெரும் சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்காக ரூபா 2000 க்கான மாதாந்த கொடுப்பனவை வழங்குதல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு அனுப்பி உள்ள உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2015.04.23 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக
அதற்கமைய 2015 மே மாதத்துக்கான குறித்த கொடுப்பனவை வழங்குதல் தொடர்பான அறிக்கையை கீழே குறிப்பிட்டு அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறிய தருகிறேன் .
2015 மே கொடுக்கப்பட்ட பயனாளிகளின் தொகை 515 கொடுக்கப்பட்ட தொகை 1030000.00
கண் வில்லைகளை பெற்றுக்கொடுக்கும் நிகழ்ச்சி - 2015
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2015.08.07 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
குறித்த கடிதத்துக்கேற்ப 2015 ஆம் ஆண்டு அக்டோபர் / நவம்பர் மாதங்களுக்கான கண் வில்லைகள் பற்றிய விபரங்கள் இத்துடன் உங்களுக்கு முன் வைப்பதாகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/4/1/1
2015.05.26 ஆம் திகதி .
தபால் நிலைய தலைவர் / உப தபால் நிலைய தலைவர் ,
தபால் காரியாலயம் / உப தபால் காரியாலயம் ,
குறித்த கொடுப்பனவு வழங்குதல் ஒவ்வொரு மாதமும் 15 ஆம் திகதியுடன் ஆரம்பித்து 07 நாட்களுக்குள் தபால் / உப தபால் காரியாலய மூலம் வழங்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு சமூக சேவைகள் சேமநலம் மற்றும் கால்நடை அபிவிருத்தி செயலாளரின் 2015.05.11 இலக்கம் 1/2015 ( i ) சுற்றுநிருபம் அறிவித்துள்ளது .
மின்சார இணைப்பைப் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கான வீதி அனுமதியைப் பெற்றுக்கொள்ளல்
போஹில் சிறிய நீர் மின் கரு திட்டம் - கடியல் லென - நாவலபிட்டிய
வேலை இலக்கம் - 430 , 25/1440/ cp / 10296/07 - 2014
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் மமா / பி . பொ / கட்டுதல் / தெற்கு / வி 04/ CP / DGPGP / 433 மற்றும் 2014.10.31 திகதியுடன் பிரதேச செயலாளருக்காக இஹல கோறளை அவர்களுக்கு முன் வைக்கப்பட்டு , இந்த காரியாலயத்துக்கு ஒப்படைக்க பட்ட கடிதத்தில் குறிப்பிட பட்டிருந்த விடயங்கள் தொடர்பாக .
மேற்குறித்த கடிதத்தை பிரதேச செயலாளர் கக இஹல கோறளை அவர்களுக்கு முன் வைக்கப்பட்டாலும் கடிதத்தில் குறிப்பிட பட்ட விடயங்களுக்கேற்ப மின்சார நிலையம் அமைக்கப்பட்டுள்ள காணி பஸ்பாகே பிரதேச செயலாளர் பிரிவிக்குச் சொந்தமானதாகும் .
நீங்கள் வீதி அனுமதி பற்றி வழிகாட்டல் கையேட்டின் 2.2 ( எ ) பந்திக்கமய III வைத்து பிரிவின் படி - மின் இணைப்பொன்றை பொருத்தி இணைத்து வைப்பதற்காக முன்வைத்துள்ள விண்ணப்பத்தில் ' ' கடியல்லேன விகாரைக்கருகில் உள்ள மின்சார உப நிலையத்தில் இருந்து நாவலபிட்டிய நோக்கி பொருந்தியுள்ள கி . வொ . தத க்கான மின் இணைப்பு வழி . ' ' என குறிப்பிட பட்டுள்ளது .
மின் இணைப்பை வழங்குவதற்கான வீதி அனுமதியினைப் பெற்றுக் கொள்ளல்
மேற்குறித்த மின்சார இணைப்பைப் பெருகொடுப்பதற்க்காக அளவீடு செய்யும்போது கும்புற , வரஹாவை , நாவலபிட்டிய முகவரியில் வதியும் திருமதி . கே . ஏ . டி . மதுராவதி என்பவரால் எதிர்ப்பு தெரிவிக்க பட்டுள்ளது என்பதை உங்கள் இலக்கம் மமா / நாபி / லி02 / 03 மற்றும் 2014.02.12 ஆம் திகதியை கடிதம் மூலம் அறிவிக்க பட்டுள்ளது .
எனவே , இந்த மின் இந்த இணைப்பைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக வேதி அனுமதி பரிசோதனையின் போது 2014.12.30 ஆந் திகதி மு . ப 9.00 க்கு உரிய கள பரிசோதனை நடைபெற உள்ளதால் அதற்காக உங்களது பொறுப்பான பிரதிநிதி ஒருவரைச் சமூகமளிக்கச் செய்யுமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2014.07.21 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக
பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு .
உரித்தான நீதிவான் நீதிமன்ற பிரிவு .
கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுகளின் தொகை .
பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவின் இணக்க சபை உறுப்பினர்களுக்கான 2014.03.20 ஆந் திகதிய உங்கள் இலக்கம் மமாசெ / 2/9/1/6 கொண்ட கடித மூலம் 483750/ = நிதி ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
02. இந்த நிதி ஒதுக்கீடு 2014 செப்டம்பர் மாதம் வரை கொடுப்பனவு வழங்கியதன் பின்னர் ரூபா 26500.00 மீதியாக உள்ளதோடு அக்டோபர் , நவம்பர் , டிசம்பர் மாதம் வரையான காலத்துக்குரிய அங்கத்தவர் கொடுப்பதற்கேற்ப குறைவாக உள்ள நிதியைப் பெற்றுத்தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
உறுப்பினர்கள் 24 பேருக்கான 3 மாதங்களுக்குத் தேவையான ( அக்டோபர் , நவம்பர் , டிசம்பர் ) நிதி ஒதுக்கீடு 144000.00 .
குறைக்கப்பட்டது - மீதி தொக 26500.00 .
தேவையான நிதி ஒதுக்கீட்டுத் தொகை 117500.00 .
2015 வரவு செலவுத் திட்ட ஆலோசனைகளை நடைமுறைப் படுத்தல் .
வயது 70 வருடங்களைக் கடந்த குறைந்த வருமானம் பெரும் சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்காக ரூபா 2000.00 மாதந்தக் கொடுப்பனவு வழங்கல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு முன் வைத்துள்ள உங்கள் இலக்கம் NSE / DEV / 04/01 மற்றும் 2013.03.18 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய இந்தக் பிரிவில் மாதாந்த வருமானம் ரூபா 3000/ - குக் குறைந்த 2015.03.31 ஆம் திகதிக்கு 70 வருடத்தைக் கடந்த , ரூபா 2000.00 க்கான மாதந்தக் கொடுப்பனவு வழங்குவதற்காகத் தகமை பெட்ரா நபர்கள் பற்றிய தகவல்கள் கீழே குறிப்பிட்டு இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
தற்போது கொடுப்பனவைப் பெற்றுக் கொண்டிருக்கும் பயனாளிகள் தொகை - 515 .
மேற்குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள உங்கள் இலக்கம் NSE / DEV / 01/ E / 1/ D / P ( 2 ) மற்றும் 2014.12.22 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
குறித்த கடிதத்தில் குறிப்பிட்டவாறு 2014.01.01 திகதிக்கு முதியோர் அடையாள அட்டைகள் பற்றிய முனேற்றத்தைக் கேளே குறிப்பிட்டு அனுப்புவதை தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
வழங்கிய அடையாள அட்டைகளின் தொகை .
தற்போது எஞ்சியுள்ள வெற்று அடையாள அட்டைகளின் தொகை .
இல்லை .
திருமதி யூ . ஜீ . எச் . டி . காரியவசம் - இணக்கப் பயிற்சி உத்தியோகத்தர் - இரத்தினபுரி .
மேலும் , அரச உத்தியோகத்தர்களுக்குத் தங்கியிருக்க இந்தக் கோட்டத்தினுள் அரச விடுமுறை விடுதிகள் இல்லை என்பதையும் தயவாய் குறிப்பிடுகிறேன் .
பஸ்பாகே கோறளை 
1995 இலக்கம் 35 கொண்ட அளவை அலகுகளின் தரம் மற்றும் சேவை மசோதா .
அளவை நிறுவை உபகரணங்களை முத்திரை இடல் .
2015.02.09 - பவ்வாகம , இம்புல்பிடிய , நாவலபிட்டிய மேற்கு 
2015.02.10 - உடரம்புக் பிடிய , கீழ் ரம்புக் பிடிய , பலன் தொட வடக்கு பலன் தொட தெற்கு , அழுத்கமை , தெகிந்த
2015.02.12 - மாபாகந்த தெற்கு , வெளிகொடவத்தை , தடு பெ திருப்ப , பல்லேகம , வரகாவ , கரஹந்துன்கல
அதற்கமைய , உங்கள் பிரிவுக்குரிய நபர்களை அறிவூட்டி அந்த தினத்துக்கு வருகை தேர்ச்சி செய்யுமாறு இத்தால் அறிவிக்கிறேன் .
சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்கான கொடுப்பனவு வழங்குதல் .
சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்கான கொடுப்பனவு எல்லா மாதங்களிலும் 15 ஆம் திகதி ஆரம்பித்து அடுத்து வரும் 07 நாட்களுக்குள் வழங்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
ஊனமுற்றவர்களுக்கான வீடமைப்பு உதவி பெற்றுக் கொடுத்தல் .
பஸ்பாகே கோரளையின் பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் நாவலபிட்டிய , வெலிக்கம்பல , கெந்தோபிடிய , ஹாயின்போர்ட் இலக்கம் 45/1 ல் வதியும் எச் . கே . நிலூஸிக இரோசன்னி என்பவரின் வீடமைப்பு உதவி விண்ணப்ப படிவத்தை சிபாரிசு செய்து கீழ்வரும் ஆவணங்களின் பிரதிகளுடன் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக முன் வைப்பதாகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
சமூக சேவை உத்தியோகத்தரின் சிபாரிசு அறிக்கை .
வயதை உறுதி படுத்துவதற்கான பிறப்புச் சான்றிதழ் உறுதி படுத்தப்பட்ட பிரதி .
காணி உரிமையை உறுதிப்படுத்தும் காணிப் பதிவாளர் காரியாலயத்தில் பதிவு செய்யப்பட்ட உறுதியின் அத்தாட்சிப் படுத்தப்பட்ட நிழற் பிரதி .
மதிப்பீட்டின் மேலதிக தொகையைப் பெற்றுத் தருவதாக இணங்கிய திருமதி . எச் . கே . நிலந்தி அவர்களின் கடிதம் .
இதனை அத்தியாவசியமான காரியமாகக் கருதி அவசரமாக உதவித் தொகையை பெற்றுக் கொடுப்பது பொருத்தமானது என சிபாரிசு செய்கிறேன் .
ஊழியர் சேமலாப நிதியின் செயலாளர் காரியாலய தொழில் ஆணையாளரின் இலக்கம் 0017/1855/2014/189 கொண்ட 2014.07.17 திகதியிடப்பட்டு எனக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள கடிதத்தின் பிரதி ஒன்றை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன் .
அந்தக் கடிதத்தில் இலக்கம் 01 , 02 , 03 , 04 க்குரிய காரணங்கள் பரிசீலனை செய்து பார்த்து , உங்கள் அறிக்கையை எனக்கு பெற்றுத் தருமாறு அறிவிக்கிறேன் .
முதியோர் பகல் நேர மத்திய நிலையங்கள் பற்றிய தகவல்களை பெற்று கொள்ளல் 
இந்த கோட்டத்தில் இதுவரை பகல் நேர பாதுகாப்பு மத்திய நிலையங்கள் ஆரம்பிக்கப் பட்டில்லாததோடு அமைப்பதற்காக எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/4/1/1 மற்றும் 2013.11.15 ஆம் திகதிய கடித மூலம் இந்த கோட்டத்தில் ஆரம்பிப்பதற்கு உத்தேசித்துள்ள மத்திய நிலையங்கள் 06. பற்றிய விவரங்களை , ஆணையாளர் , சமூக சேவைகள் நன் நடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்புச் சேவை திணைக்களம் , கண்டிக்கு முன்வைக்கப் பட்டுள்ளது .
கித்துள் உற்பத்தித் தொழிலாளர் அடையாள அட்டை வழங்குதல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன் வைக்கப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 98/13 மற்றும் 2014.04.11 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
02. குறித்த கடிதத்தில் குறிப்பிட்ட படி கித்துள் உற்பத்தித் தொழிலாளர் அடையாள அட்டை பெற்றுக் கொள்வதற்காக கீழே பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தொழிலாளர்களின் காலம் முடிவடைந்த காசுக்கு கட்டளைகளை 2014.06.10 திகதி வரை கால நீடிப்புச் செய்து அனுப்பப் பட்டுள்ளது .
திரு . எம் . ஆர் . ஏ . குணபால .
திரு . ஏ . டப்ளிங் . அமரசிங்ஹ .
திரு . டப்ளிங் . ஏ . ரூபசிங்ஹ .
இவர்களின் காசுக் கட்டளைகள் , உரிய விண்ணப்பப் பாய்வங்களுடன் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
காலஞ்சென்றவர் : - திரு . கதிரவேலா ஜோதிவேல் .
கணக்கு இலக்கம் : - 1/10050 - 026453 - 2/20050/ - 10 - 01884 .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களால் எனக்கு முன் வைக்கப்பட்ட 2014.05.08 திகதியிடப்பட்ட இரகசிய அறிக்கை தொடர்பாக .
அதற்கேற்ப , மேற்குறித்த கணக்கின் தொகையை உரிமையாளர்களுக்கிடையில் பகிர்ந்தளித்தல் தொடர்பான அறிக்கையைச் சிபாரிசு செய்து , இத்துடன் உங்களுக்கு முன் வைப்பதாகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
உங்கள் நிறுவனத்தின் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட காகிதாதிகள் மற்றும் பொருட்களுக்கான பற்றுசீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல் தொடர்பாக இலக்கம் 156191 மற்றும் 2014.06.10 திகதியிடப்பட்ட ரூபா 3000.00 பெறுமதியான காசோலையை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
தயவு செய்து கிடைத்தமை பற்றி அறிவிப்பின் நன்றி .
பற்றுச் சீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல் .
உங்கள் நிறுவனத்தின் மூலம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட காகிதாதிகள் மற்றும் பொருட்களுக்கான பற்றுச் சீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல் தொடர்பாக இலக்கம் 156193 மற்றும் 2014.06.10 திகதியிடப்பட்ட ரூபா 3000.00 பெறுமதியான காசோலையை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
இந்து வழிபாட்டிடங்களை பதிவு செய்தல் .
பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவின் , மேலே பிரிவு கலபட , நாவலபிட்டிய முகவரியில் அமைந்துள்ள பெரிய காலி அம்மன் வழிபாட்டிடத்தை பதிவு செய்வதற்காக விண்ணப்பப் படிவம் ஒன்று எனக்கு முன்வைக்க பட்டுள்ளது .
அந்த விண்ணப்ப படிவத்துடன் தேவையான ஆவணங்களையும் உரிய நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் உங்களுக்கு முன் வைப்பதாக தயவாய் அறியத் தருகிறேன் .
போலீஸ் நிலைய சிவில் பாதுகாப்பு குழு கூட்டம் 2015.03.14 ஆந் திகதி பி . ப 2.00 க்கு நாவலபிட்டிய போலீஸ் நிலைய கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்ய பட்டுள்ளதாகப் போலீஸ் நிலைய பொறுப்பதிகாரி , நாவலபிட்டிய அவர்களால் எனக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
அன்றய தினம் அதற்காக சமூகமளிக்குமாறு இதன் மூலம் உங்களுக்கு அறிவிக்கிறேன் .
போலீஸ் நிலைய சிவில் பாதுகாப்புக் குழுக் கூட்டம் 2015.03.14 ஆம் திகதி பி . ப 2.00 மணிக்கு நாவலபிட்டிய போலீஸ் நிலையக் கேட்போர் கூடத்தில் நடத்த ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ளதாகப் போலீஸ் நிலைய பொறுப்பதிகாரி , நாவலபிட்டிய அவர்களால் எனக்கு அறிவிக்கப் பட்டுள்ளது .
அன்றய தினம் அதற்க்காகச் சமூகமளிக்குமாறு இதன் மூலம் உங்களுக்கு அறிவிக்கிறேன் .
தற்போது மக்கள் உதவி மற்றும் தனி நபர் சமுர்த்தி உதவி பெரும் வயது 70 வருடங்களைத் தாண்டிய சிரேஷ்ட பிரஜைகளுக்கு ரூபா 1000.00 கொடுப்பனவை வழங்குதல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு முன் வைத்துள்ள உங்கள் இலக்கம் NSE / 02/04/1 மற்றும் 2014.08.14 ஆந் திகதிய கடிதம் சம்பந்தமாக .
குறித்த கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு உரிய தகவல்கள் உள்ளடக்கி இத்துடன் உங்களுக்கு முன்வைப்பதாகத் தயவுடன் அறியாத தருகிறேன் .
02. குறித்த கடிதத்தின் படி , இந்தக் கோட்டத்தில் 2015 மாத கொடுப்பனவு வழங்கப்பட்ட முதியோர் தனி நபர் கொடுப்பனவு ( ரூபா 200.00 ) கொடுத்தல் தொடர்பாக மாதந்தச் செலவு அறிக்கையை உரிய படிவத்துக்கமைய பூர்த்தி செய்து இத்துடன் உங்களுக்கு முன் வைப்பதாகத் தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
சர்வதேச முதியோர் தின நினைவு விழா
இது தொடர்பாக கிராமீய முதியோர் குழுக்களின் முதியோர்களின் திறமைகளை வெளிக்கொணர்தல் தொடர்பாக முதியோர்களின் வினா விடை மற்றும் அறிவுக் களஞ்சிய போட்டி தொடரை நடத்தி சர்வதேச முதியோர் தினத்தில் வெற்றி பெறும் குழுவைப் பாராட்டவும் ஆலோசனை செய்யப்பட்டுள்ளது .
கிராமீய முதியோர் குழுக்கள் பற்றிய தகவல்களை பெற்றுக் கொள்ளல் .
கள பரிசோதனை அறிக்கையொன்றைப் பெற்றுக் கொள்ளல் தொடர்பாக .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக நீங்கள் எனக்கு முன் வைத்துள்ள உங்கள் இலக்கம் WE / 02/05/222 - 14 மற்றும் 2014.10.15 ஆந் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அந்தக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட விடயம் தொடர்பாக இந்தக் காரியாலய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தரால் முன் வைக்கப்பட்டுள்ள மேற் பார்வை குறிப்புகளை இத்துடன் உங்களுக்கு முன் வைக்கிறேன் என்பதைத் தயவாய் அறியாத தருகிறேன் .
திரு / திருமதி / செல்வி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவையின் III வது வகுப்பு உத்தியோகத்தர்களுக்கான 2015.05.09 ஆந் திகதி நடத்தப்பட்ட தேர்ச்சி காண் தடைப் பரீட்சை .
குறித்த பரீடசையில் பரீட்சை சுட்டெண் : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . கீழ் நீங்கள் தோற்றிய பாடங்களின் பெறுபேறுகள் கீழே காணப்படுகின்றன .
பாடங்கள் .
சித்தி பெற்றுள்ளமை / சித்தி பெறாமை பற்றி .
காரியாலய முறைமை 
கணக்கு முறைமை 
கணணிப் பரீடசை 
02. இதற்கமைய அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவை III வது வகுப்பு உத்தியோகத்தர்கள் சித்திபெற வேண்டிய தேர்ச்சிகாண் தடை பரீடசை 2015.05.09 திகதிக்கு நீங்கள் பூர்த்தி செய்து உள்ளீர்கள் / பூர்த்தி செய்யவில்லை என தயவாய் அறிய தருகிறேன் .
திணைக்கள தலைவரின் ஒப்பம் மற்றும் பதவி முத்திரை .
பிரதி - ஒன்றிணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் , பொது நிருவாக மற்றும் முகாமைத்துவ அமைச்சு .
எச் . ஜீ . பத்மா குமாரிஹாமி ,
( முகாமைத்துவ உதவியாளர் ) 
ஓய்வு பெற உள்ளமை பற்றி அறிவித்தல் .
2016.10.10 ஆந் திகதி ஆகும்போது எனது வயது 60 வருடங்களை பூரணப்படுத்துவதால் , அன்றைய திகதி முதல் நான் ஓய்வு பெற வேண்டியுள்ளது .
அதற்காக அனுமதியைப் பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
உண்மையுள்ள ,
எச் . ஜீ . பத்மா குமாரிஹாமி 
( முகாமைத்துவ உதவியாளர் ) ,
குறைந்த நிரையுடைய பிள்ளையாகப் பிறந்த எனது மகளின் குழந்தை தற்போது எமது வீட்டில் எமது பொறுப்பில் உள்ளதனால் மற்றும் அவள் அடிக்கடி சுகவீனமுறுவதாலும் எமது கவனிப்பு அவளுக்கு மிக அவசியமாக உள்ளது .
பிள்ளையின் தாயும் தந்தையும் தூரமான இடத்தில கடமையில் ஈடுபட்டுள்ளனர் .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/1/15/1 .
பல்கலைக்கழக மானிய ஆணைக்குழு ,
இலக்கம் 20 ,
வாட் பிரதேசம் ,
மஹாபொல புலமைப்பரிசிலுக்கான விண்ணப்பபடிவத்தை முன்வைத்தல் .
குறித்த விடயத்துக்கேற்ப பரீடசை சுட்டென் 9305947 கொண்ட வீரரத்னலாகே புபுது ருவன் வீரரத்ன அவர்கள் ஒப்படைத்துள்ள மஹாபொல புலமைப்பரிசில் விண்ணப்பபடிவத்தை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கிறேன் .
சி . கே . அமரக்கோன் ,
பஸ்பாகெ கோறளை .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 6/1/15/1 .
மாணவர் மற்றும் சேவை பிரிவு ,
கிழக்குப் பல்கலைக்கழகம் ,
புலமைப்பரிசில் விண்ணப்பபடிவங்களை முன்வைத்தல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக பரீடசை சுட்டெண் 5746329 கொண்ட கருணாதிலக்ககே நதீஷா சுபோதனி என்பவரால் முன்வைக்கப்பட்டுள்ள புலமைப்பரிசில் விண்ணப்பபடிவத்தை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் தயவாய் முன்வைக்கிறேன் .
பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் .
தொடர் எண் பெயர் பதவி உந்துருளி பெற்று கொண்ட திகதி பணம் செலுத்திய காரியாலயம் 
03. தேரிக்கா சந்தமாலி வீரகோன் வணிகதேவ மகளிர் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் 2014.11.10 கங்கை இஹல கோறளை , பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம்
KDS / PBK / 1/2/5/21 ,
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகெ KORALAI 
2015.08 .
காரியாலய அணைத்து கிராம உத்தியோகத்தர்கள் / கள உத்தியோகத்தர்களுக்கும் ,
2014/2015 வரவு செலவு திட்ட ஆலோசனைகளை நடைமுறைப்படுத்தல் - கள உத்தியோகத்தர்களுக்கு உந்துருளிகளைப் பெற்றுக்கொடுத்தல் .
குறித்த விடையதிக்கேற்ப கடனை மாவட்ட செயலாளரின் இலக்கம் KDS / 4/2/4/3 ( BY ) மற்றும் 2015.08.04 திகதி கடித்துக்கமைய தேசிய வரவு செலவு திட்ட திணைக்கள பணிப்பாளர் நாயகத்தின் இலக்கம் BD / GPS / 130/9/14/ MC . 11 மற்றும் 2015.07.07 திகதி கடிதத்தை அறிந்து கொள்வதற்காக இத்துடன் இணைத்துளேன் .
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகெ கோறளை ,
உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் கீழ் பெயர் குறிப்பிடப்படும் கித்துள் உற்பத்தி தொழிலாளர்களுக்கான அடையாளஅட்டைகள் இந்த காரியாலயத்துக்குக் கிடைக்கப்பெற்றுள்ளன .
அந்த அடையாள அட்டைகளை பெற்றுக்கொள்வதற்காக வாரத்தில் திங்கள் / புதன் தினத்தில் காரியாலயத்துக்கு வருகை தருமாறு உரிய நபர்களை அறிவூட்டுமாறு இத்தால் அறிவித்துக் கொள்கிறேன் .
திரு . ஜீ . ஏ . சந்திரபால - வேவேகம , தெகிந்த , நாவலபிட்டிய .
திரு . ஜீ . டீ . குணசேகர - இல 57 , மாபாகந்த தெற்கு , நாவலபிட்டிய .
திரு . ஈஜீ . கருணாரத்ன . - இல 82 , பவேகம , நாவலபிட்டிய .
திரு . ஜே . எம் . விஜேசிங்க - மாபாகந்த வடக்கு , நாவலபிட்டிய .
திருமதி . ஜீ . கே . குசுமலதா - வெவேகம , தெகிந்த , நாவலபிட்டிய .
பஸ்பாகெ கோறளை ,
மாவட்ட செயலாளர் ,
குறித்த விடயம் தொடர்பாக பிரதேச செயலாளருக்கு அனுப்பப்பட்ட உங்கள் இலக்கம் KDS / 19/6/ I - II மற்றும் 2016.05.04 திகதி கடிதம் தொடர்பாக .
( அந்த அழைப்பு கடிதத்தின் பிரதி ஒன்றை இத்துடன் முன்வைக்கிறேன் )
எனவே , 2016.05.30 ஆம் திகதி நடைபெற உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள மேற்குறித்த நிகழ்ச்சிக்காக சமூகமளிக்க முடியாதுள்ளதை தயவுடன் அறிவித்துக் கொள்கிறேன் .
பஸ்பாகெ கோறளை .
திகதி - 2015.10
சகல கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும் ,
சமூக விஞ்ஞான மற்றும் சுகாதார ஆய்வு - 2016 .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளரின் இலக்கம் KDS / 9/5/3 மற்றும் 2016.05.23 ஆந் திகதியை கடித்ததோடு தொடர்பாக .
இந்த ஆய்வின் மூலம் நாட்டின் தாய் மார்களினதும் மற்றும் பிள்ளைகளினதும் சுகாதார நிலைமைகள் பற்றிய குறிகாட்டிகளை போலவே இலங்கை மக்களின் ஆரோக்கிய நிலையை மேம்படுத்தல் மற்றும் தீர்மானங்களை மேற்கொள்ள தேவையான தகவல்களைத் திரட்டலும் நடைபெறுவதோடு அதனோடு தொடர்புடைய பெரியளவிலான குறிக்கட்டிகளும் தயாரிக்கப்படும் .
இந்த ஆய்வுக்காக தரவுகள் ஒன்று திரட்ட படுவது முழு நாட்டையும் உள்ளடக்கிய விதத்தில் தொழில் நுட்ப முறை மூலம் தெரிவு செய்யப்பட்ட வீடு அலகுகள் 25000 மாதிரி ஒன்றின் மூலம் 25 மாவட்டங்களுக்குமான ஆய்வுக்கு குழுக்கள் ஈடுபடுத்தப் படுவதோடும் , ஒரு குழுவுக்கு உத்தியோகத்தர்கள் 9 பேர் அடங்குவர் .
இந்தக் குழுவில் மேற்பார்வை உத்தியோகத்தர் ( பெண் ) ஒருவர் , நேர்முகப் பரீடசை உத்தியோகத்தர் ( பெண் ) 5 பேர் , கணினி தரவு தயாரிப்பவர் ஒருவர் , சுகாதார தாதி ஒருவர் ( மாவட்ட சுகாதார வைத்திய உத்தியோகத்தர் காரியாலயத்தில் இணைக்கப்பட்ட ) மற்றும் காரியாலய உதவியாளர் ஒருவரும் உட்படுவர் .
கண்டி மாவட்ட குழு 2016.05.23 ஆந் திகதி முதல் 2016.08.15 ஆம் திகதி வரை தகவல் திரட்டுவதற்காக வெளிக் காலத்துக்கு செல்ல நடவடிக்கை ஏற்பாடு செய்ய பட்டுள்ளது .
இந்த ஆய்வு நடவடிக்கைகளுக்காக தேவையான தகவல்களை அந்த திணைக்கள உத்தியோகத்தர்களால் வீடுகளுக்கு சென்று
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் ,
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/7/1 .
மாவட்ட வருமான ஆணையாளர் ,
குறித்த விடயத்துக்கேற்ப உங்கள் இலக்கம் CD / SD / GP / 13176 மற்றும் 2015.10.08 அந் திகதியை கடிதம் சம்பந்தமாக .
அதற்கமைய நாவலபிட்டிய , செம்ரோக் , இலக்கம் 40 ல் வதியும் அஞ்சலீனா சியாமா சொலமன்ஸ் என்பவருக்கு கடிதத்தை ஒப்படைத்ததாக தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/1/14/1 .
மோட்டார் வாகன போக்குவரத்துத் திணைக்களம் ,
இலக்கம் 104 ,
மத்திய மாகாணத்தில் வாகன விபத்துக்கள் காரணமாக நிற்கதி நிலைக்கு உட்பட்டுள்ள குடும்பங்கள் பற்றிய தகவல்களை பெற்றுக் கொள்ளல் .
மத்திய மாகாண மோட்டார் போக்குவரத்துத் திணைக்களம் .
அதற்கமைய பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு உரிய வாகன விபத்துக்கு காரணமாக நிற்கதி நிலைக்கு ஆளாகி இருக்கின்ற குடும்பங்கள் பற்றிய தகவல்களைத் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காகத் தயவாய் முன் வைக்கிறேன் .
விபத்துக்குள்ளாக்கியவர்களின் பெயர் மற்றும் முகவரி .
விபத்து நிகழ்ந்த விதம் .
தொழிலின் தன்மை .
ஹைட்ரீ எம் . நாராயணசாமி .
2003.03.20 டெம்பல்ஸ் டொச் பகுதியில் பயணம் செய்யும் போது வான் ஒன்றில் மோதி இரு கால்களிலும் காயம் ஏற்படல் .
இல்லை .
பலந்தோட்டை வடக்கு .
டப் . காமினி விமலசூரிய .
2011 வருட ஆரம்பத்தில் முச்சக்கர வண்டி தடம் புரளுதல் .
உயிரற்ற வலது கை .
உட ரம்புக் பிடிய எச் . ஏ . தயாரத்ன .
1994.03.19 கொழும்பு ஆமர் வீதியில் குறித்த தினத்தில் பி . ப 5.50 மணிக்கு பார ஊர்தி இலக்கம் 61 - 6250 வாகனத்தில் மோதுண்டு அந்த இடத்திலேயே மரணமடைதல் .
மேசன் .
விபத்து நிகழ்ந்து 21 ஆண்டுகள் ஆகின்றதோடு வாகன உரிமையாளராகிய 80/1 அழுத் மாவத்தை , பேஸ் லைன் வீதி என்ற முகவரியில் வசிப்பவர் என்று கூறும் வாகன உரிமையாளர் ஆகிய டப்ளிங் . வேதநாயகம் என்பவர் முன் வராததால் நஷ்ட ஈட்டுத் தொகை ஒன்றை பெற்றுக் கொள்ள முடியாதுள்ளது .
கெந்தோப்பிட்டிய டப்ளிங் . ஏ . விஜேதிலக .
2008.06.24 உந்துருளியினால் ஏற்பட்ட விபத்து .
மரணமடைந்துள்ளார் .
கால் ஒன்றும் மற்றும் காய் ஒன்றும் இல்லாமல் போதல் .
பஹல ரம்புக்குப்பிடிய டப்ளிவ் . சோமதாஸ , சில்வாஸ்லேண்ட் , ரம்புக் பிடிய , நாவலபிட்டிய .
தனியாக வாழ்கிறார் .
கே . எச் . ரெவினி சந்திமா , கழுகல்ஹின்னை , கோநாவல பதன , நாவலபிட்டிய .
2015.04.27 உந்துருளி ஒன்று பேருந்தொன்றில் மோதல் .
தனியார் வங்கி இன்றின் இலிகிதர் .
2015.04.27 திகதி மரணமடைந்துள்ளார் .
சின்னையா மோகன்ராஜ் , மொண்ட கிறிஸ்டோ தோட்டம் நாவலபிட்டிய .
வெளிநாடொன்றில் விற்பனை உதவியாளராக செயற்படல் .
பாதமொன்று பாதிக்கப்பட்டுள்ளது .
2010.03.29 தனியார் வேன் ஒன்றில் முச்சக்கர வண்டி மோதல் .
சேவை வழங்குதல் ( பெட்ரோல் ) நிலைய சேவகர் .
அரைகுறையாக சேதமடைந்துள்ளது .
2014.08.09 வெள்ளவத்தை பகுதியில் பார ஊர்தி ஒன்றின் பிற் பகுதியில் பயணம் செய்யும்போது அதற்க்கு அடிபட்டது .
கல்வி கற்கிறார் .
தரம் 9 .
இடது காலில் இன்னும் வலி இருப்பதாக கூறுகிறார் .
தெகிந்த டீ . எம் . எம் . ஜீ . பியுமி , தெகிந்த , நாவலபிட்டிய .
2015.07.11 பேருந்தில் இருந்து இறங்கி செல்லும்போது உந்துருளியில் மோதல் .
ஆர் . எம் . பிரமோத் ஸ்ரீமால் .
தலையில் உபாதை .
தடுப்பேந்திரிப்ப ஜீ . டப்ளிங் . டீ . விமரத்ன 01 , கனுகல் ஹின்ன , கோனா வலப்பதான , நாவலபிட்டிய 
2013.03.29 பார ஊர்தி ஒன்றைச் செழுத்திச் செல்லும்பொழுது பேருந்தொன்றில் மோதல் .
சாரதி .
2015.08.10 தெகிந்த பகுதியில் உந்துருளி விபத்து .
திருமணமாகாத / குடும்ப உறுப்பினர் தொகை 04 .
இடது காலின் முழங்கால் பகுதியில் முறிவு .
எச் . எம் . புஞ்சிபண்டா .
தெகிந்த , அழுத்கமை முச்சக்கர வண்டி தடம் புரளுதல் .
இறந்து போயுள்ளார் .
தொழில் இலங்கை புகையிரத திணைக்களம் .
நாவலபிட்டிய மேற்கு மொஹமட் ஹாசிம் , இலக்கம் 92/௧௯ , மஹதும்புற , நாவலபிட்டிய .
2015.08.06 உந்துருளி ஒன்றில் மோதல் .
பாடசாலை செல்கிறார் .
வயது 10 வருடம் .
மரணமடைந்துள்ளார் .
டீ . ஜயந்த . வீரபராக்கிரம .
2011 ஆண்டின் முற்பகுதி .
முச் சக்கர வண்டி தடம் புரளுதல் .
எம் . டீ . தயாரத்ன , சீகிரி இல்லம் , தடுப்பேத்திருப்ப , நாவலபிட்டிய .
தொழிலாளியாக வேலை செய்துள்ளார் .
நரம்பு நோய் ஒன்றினால் பாதிக்கப் பட்டுள்ளதால் தொழில் ஒன்றில் ஈடுபட முடியவில்லை .
ஏ . ஏ . அப்புஹாமி இலங்ககோன் .
2012.04.02 முச் சக்கர வண்டி தடம் புரளுதல் .
ஏ . ராஜ் . ஒகஸ்ட்டின் .
வர்ணம் தீட்டல் 
ஆர் . எம் டீ . பிரசாத் . ரத்நாயக்க .
2012.03.03 முச் சக்கர வண்டி ஒன்று தனியார் பேருந்தொன்றில் மோதல் .
நுண்ணிய நிதி வசதிகள் பற்றிய ஆய்வு - 2015 .
குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் 21/01/006/0009/15 மற்றும் 2015.11.03 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
நுண்ணிய நிதி வசதிகள் பற்றிய ஆய்வு - 2015 க்காக உத்தேச பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்குரிய கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுகளின் தகவல்கள் கீழே உள்ளவாறு தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக முன் வைக்கிறேன் .
கிராம உத்தியோகத்தரின் பெயர் .
பவ்வாகம குடியேற்றம் , வெலிக்கம்பள , நாவலபிட்டிய .
இம்புல் பிடிய .
சனசமூக நிலையம் , மெதகஹவதுர , நாவலபிட்டிய .
பீ . என் . பிரனாந்து .
கோனா வலப்பதான , நாவலபிட்டிய .
உதவி ஆணையாளர் ( கணக்காய்வு / விசாரணை )
கூட்டுறவு அபிவிருத்தி திணைக்களம் ,
இலக்கம் 330 ,
யூனியன் பிரதேசம் ,
கொழும்பு 02 .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் DCD / 3/1 - X மற்றும் 2015.10.14 ஆந் திகதியை கடிதம் சம்பந்தமாக .
அதற்கமைய ஹென்திரிக் சந்திரசிறி தயானந்த குணரத்ன என்பவர் 1083 பவ்வாகம கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் இலக்கம் 163/12 , பெனெடிக் வீதி , பவ்வாகம , நாவலபிட்டிய முகவரியில் நிரந்தரமாக வசித்து வருவதோடு அவரது தந்தை இலக்கம் 154 , தெகிந்த வீதி , பவ்வாகம , நாவலபிட்டிய முகவரியில் வசித்து வருகிறார் என்பதையும் தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக தயவாய் முன் வைக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/4 .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக சமூக சேவை திணைக்கள பணிப்பாளர் அவர்களால் அனுப்பப்பட்டுள்ள 2016.01.27 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக
அதற்கமைய உங்கள் பிரிவில் குறித்த அடையாள அட்டை பெற்றுக்கொள்ளாதவர்கள் இருப்பின் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள அறிவுறுத்தல்களுக்கு அமைய நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன்
பஸ்பாகெ கோரளை .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/4/2 .
விசேட கூட்டம் ,
இந்தக் கோட்டத்தில் பிறசக்தி சுயசக்தி குழுவின் விசேட கூட்டமொன்று 2016.05.12 ஆம் திகதி மு . ப . 10.00 மணிக்கு இந்த காரியாலயத்தின் கூட மண்டபத்தில் நடத்த ஏற்ப்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
02. அதற்காக உங்கள் வரவு கட்டாயமாக இருப்பதோடு 2016 மே மாதத்துக்கான ஊனமுற்ற நபர்களின் வாழ்வாதாரக் கொடுப்பனவு ரூபா 3000/ = அன்றய தினம் வழங்க ஏற்ப்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதையும் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/4/18 .
திகதி - 2016.06
மாவட்டச் செயலாளர் ,
மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் ,
ஊனமுற்ற நிலையிலுள்ள நபர்களுக்காக விளையாட்டு அமைப்பொன்றை தாபித்தல் .
இந்தக் கோட்டத்தில் ஊனமுற்ற நிலையிலுள்ள நபர்களுக்காக 2016.07.12 ஆம் திகதி தப்பிக்க எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற விளையாட்டு அமைப்பின் செலவு மதிப்பீட்டை இத்துடன் அனுப்புவதை தயவாய் அறிய தருகிறேன் .
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகெ கோரளை .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/4/18 .
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் ,
ஊனமுற்ற பிரஜைகளுக்காக விளையாட்டு விழா .
2016.06.௦௭ ஆம் திகதி நடைபெற்ற சமூகசேவை உத்தியோகத்தர்களின் முன்னேற்ற மீளாய்வு கூட்டத்தில செய்யப்பட்ட அறிவூட்டல்களுக்கமைய ஊனமுற்ற பிரஜைகளுக்கான விளையாட்டு விழாவுக்கான இந்தக் கோட்டத்திலிருந்து பங்குபற்ற எதிர்பார்க்கப்படும் நபர்களின் பெயர் பட்டியலை இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறியாத தருகிறேன் .
பிரகாஷ் ஸ்ரீ பிரியா ,
கலபொடவத்த ,
கலபொட .
02. அதற்கமைய உங்களுக்கு ஊனமுற்ற நபர்களுக்கான தேசிய செயலகத்தின் மூலம் கற்றல் உபகரணங்களை பெற்றுக் கொள்வதற்காக அனுப்பப்பட்ட நிதியினை 2016.02.24 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் இந்த காரியாலயத்துக்கு வந்து பெற்றுக் கொள்ளுமாறு மீண்டும் அறிவிக்கிறேன் .
03. பாதுகாவலர் ஒருவர் வருவதாயின் கிராம உத்தியோகத்தர் மூலம் உறுதி செய்யப்பட்ட கடிதம் ஒன்றாயும் மற்றும் தேசிய அடையாள அட்டையையும் எடுத்து வருமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்தநாயக ,
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகெ , கோறளை .
கௌரவ செயலாளர் ,
பஸ்பாகெ கோரளை பிரதேச சபை ,
ரம்புக்பிட்டிய ,
சங்கத்தின் பதிவு பற்றி .
மேலும் இந்தக் கடிதம் அந்தச் சங்கத்தின் செயலாளரின் 2015.12.23 திகதிய வேண்டுகோள் கடிதத்துக்கேற்ப அனுப்பப் படுவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகே கோறளை .
திரு / திருமதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ,
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . பிரிவு .
வெள்ளம் மற்றும் மண் சரிவு என்பவற்றால் ஏற்பட்ட சேதம் பற்றிய தகவல்களை பெற்றுக்கொள்ளல் 
02 அதற்கமைய உங்கள் பிரிவுக்குரிய தகவல்களை இத்துடன் அனுப்பப்படுகின்ற மாதிரிப் படிவத்துக்கு ஏற்ப தயாரித்து முடியுமானவரை அவசரமாக பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
உதவிப்பிரதேச செயலாளர் ,
ஒப்பம் / சீ . கே . அமரகோன் ,
தபால் நிலையத் தலைவர் ,
தபால் நிலையம் ,
நாவலபிட்டி .
பொதுமக்களுக்கான உதவி வழங்கல் தொடர்பாக .
2015 ஜனவரி மாதத்துக்கான பொதுமக்கள் உதவி வழங்கும் அட்டவணையின் 3/3777 விடய இயக்கத்தின் கீழ் சுபேஷ்கர் எனப் பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவரின் பொது மக்கள் உதவி தொகையினை ராஜரத்தினம் கனகராணி என்பவருக்கு ( தே . அ . அ . இ 647741665v ) வழங்குமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
நிறைவேற்று பொறியியலாளர் ,
மாகாண வீதி அபிவிருத்தி அதிகாரசபை ,
02. அது தொடர்பாக அவசர நடவடிக்கை ஒன்றை மேற்கொண்டு வீதி தடையை நீக்க தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
சீ . கே . அமரகோன் 
மாவட்டச் செயலாளர் ,
பஸ்பாகெ கோறளை .
பிரதிகள் ,
உதவிப் பணிப்பாளர் ( அனர்த்த முகாமைத்துவம் ) - அ . கொ . பொ .
வலையக் கல்விப் பணிப்பாளர் 
வலையக் கல்விக் காரியாலயம் 
ஆபத்தான நிலையிலுள்ள பாடசாலை கட்டிடத்தை அகற்றுதல் தொடர்பாக .
இந்தக் கோட்டத்தில் ரம்புக்பிட்டிய கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுக்குரிய காலமுதுன தோட்டத்தில் அமைந்துள்ள பழைய பாடசாலைக்கு கட்டிடம் தோட்ட தொழிலாளர் வீடு இலக்கம் 6 க்கு கூடிய பாதிப்பு நிலை இருப்பதால் அதை அகற்ற பொருத்தமான நடவடிக்கையை மேற்கொள்ளுமாறு தோட்ட அதிகாரி ( கலமுதுன ) அவர்கள் அறிவித்து 2014.11.28 ஆம் திகதி நடைபெற்ற இணைப்பு குழு கூட்டத்தில் கலந்துரையாடப்பட்டது .
03. இன்றைய நாட்களில் நிலவும் பாதகமான காலநிலை காரணமாக இது மிகவும் ஆபத்தான நிலையில் உள்ளதால் உயிர்கள் மற்றும் உடைமைகளுக்கும் ஆபத்து வராமல் தடுப்பதற்காக இந்தக் கட்டிடத்தை அகற்ற தேவையான நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
செயலாளர் - மாகாண கல்வி அமைச்சு , கெட்டம்பே . - அ . கொ . பொ .
மாகாண கல்வி பணிப்பாளர் , மாகாண கல்வித் திணைக்களம் , கண்டி - அ . கொ . பொ
கோட்டக்கல்விப் பணிப்பாளர் நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ .
தோட்ட அதிகாரி - களமுதுன தோட்டம் - அ . கொ . பொ .
கௌரவ விளையாட்டு அமைச்சர் ,
மஹிந்தானந்த அழுத்தகமகே ,
விளையாடு அமைச்சு ,
அனர்த்த நிதி பெற்றுக்கொள்ளல் பற்றிய மதிப்பீட்டை பெற்றுக்கொள்ளல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் 2014.12.10 திகதிய கடிதம் , தொடர்பாக .
அதற்கமைய இலக்கம் 100 , பச்சாகம , நாவலபிட்டிய என்ற முகவரியில் வசிக்கும் திரு தனுஷ்க ஜயசூரிய என்பவரின் வீட்டின் முன்பக்கத்தில் ( பிரதான வீதிக்கு அண்மையில் ) பாதுகாப்பு மதில் சுவரொன்றை அமைத்தல் பற்றிய மதிப்பீட்டை இத்துடன் அனுப்புவதாகத் தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
சி . கே . அமரக்கோன் .
பஸ்பகெ கோறளை .
திகதி 2014.12 .
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் ,
அனர்த்தங்களால் பாதிக்கப்பட்ட தோட்ட வீடுகளின் கூரைகளை திருத்துதல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் KDS / 18/2/13/8 மற்றும் 2014.12.04 திகதியை கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கேற்ப தேவையான தகவல்களை அனுப்பப்பட்ட மாதிரி படிவத்துக்கேற்ப இத்துடன் அனுப்புவதை தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
பிரதேச செயலாளர் பிரிவு , தோட்ட பிரிவின் பெயர் , அனர்த்தம் , அனர்த்தம் நிகழ்ந்த திகதி , தேவையான கூரை தகடுகளின் அளவு , தேவையான நிதி ஒதுக்கீடு ( ரூபா )
பார்கேபல் தோட்டம் , மத்திய பகுதி - மழையும் காற்றும் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/4/1 .
திகதி - 2014.12 .
மாவட்ட செயலாளரின் காரியாலயம் ,
குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் KDS / 18/1/10 மற்றும் 2014.12.15 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய உரிய தகவல்கள் கீழே குறிப்பிட்டு உங்களுக்கு அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
வட்டாரத்துக்குரிய முக்கிய இடங்களை குறிக்கும் வரைபடம் - இணைப்பு 2 .
தமிழ்ப் பாடசாலைகள் 22 .
வைத்தியசாலைகளில் எண்ணிக்கை .
கிராமீய வைத்தியசாலை 01 .
மத்திய மருந்துசாலை 01 .
தனியார் வைத்தியசாலை 01 .
4. பிரதேசத்தின் முழு சனத்தொகை 
ஆண்கள் 34948 .
மொத்தம் 76635 .
வலது குறைந்தோர் தொகை 517 .
சமூகசேவை விடயம் தொடர்பான உத்தியோகத்தர்களின் பெயர் பட்டியல் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க . - உதவிப் பிரதேச செயலாளர் 077 - 5754175
ஆர் . எம் . எஸ் . டி . ராஜபக்ச - சமூகசேவை உத்தியோகத்தர் 072 - 7060601
மூக்குக்கண்ணாடி 73
கைத்தாங்கி சோடி 01
செவிப்புல உபகரணம் 17
செயற்கை கால்கள் 02
2014 நவம்பர் மாத முன்னேற்ற அறிக்கை அனுப்பப்பட்டுள்ளது .
பஸ்பாகெ கோரளை .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/4/ .
தேசிய கருத்திட்ட இணைப்பாளர் ,
சமூக சேமநல கருத்திட்டம் ,
செத்சிறிபாய - ரெண்டாம் கட்டிடம் ,
சமூகசேமநல கருத்திட்டம் பற்றி மக்கள் அமைப்புக்களின் உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி .
குறித்த நிகழ்ச்சி 2014.12.18 ஆம் திகதி கனி மாவட்ட தலைமையகத்தில் சமூகசேவை உத்தியோகத்தர்களின் பங்குபற்றலுடன் இந்தக் காரியாலயத்தில் நடைபெற்றதாகவும் அதற்குரிய நிகழ்ச்சிநிரல் மற்றும் வரவு அட்டவணை என்பவற்றின் பிரதிகளை இத்துடன் அனுப்புவதை தயவோடு அறிவிக்கிறேன் .
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பிரதி மாவட்டச் செயலாளர் மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் , கண்டி - அறிந்துகொள்ளும்பொருட்டு
திகதி 2014.12 .
கௌரவ தலைவர் ,
புவிப் பரிசோதனை அறிக்கையை பெற்றுக்கொடுத்தல் - நாவலபிட்டிய சொய்ஸாகெல்லே தொழிலாளர் உத்தியோகபூர்வ வாசஸ்தலம் .
அதற்கமைய சொய்ஸாகெல்லே தொழிலாளர் உத்தியோகபூர்வ வாசஸ்தலம் அமைந்துள்ள நிலம் தொடர்பாக தேசிய கட்டிட ஆய்வு அமைப்பின் மூலம் வழங்கப்பட்டுள்ள NBRO / KN / PBK / 027 இலக்கம் கொண்ட புவிப் பரிசோதனை அறிக்கையின் பிரதியொன்றை இத்துடன் பெற்று தருகிறேன் .
அங்கு குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பரிந்துரைகளுக்கமைய நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
பஸ்பாகெ கோறளை .
உங்களது பாடசாலை நிலம் தொடர்பாக தேசிய கட்டிட ஆய்வு அமைப்பு மூலம் பெற்று கொடுக்கப்பட்டுள்ள NBRO / KN / PBK / 027 இலக்கம் கொண்ட புவி ஆய்வு அறிக்கையின் பிரதிகளை இத்துடன் பெற்றுத் தருகிறேன் .
02. அதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதந்துரைகளுக்கேற்ப நடவடிக்கை எடுக்குமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
சி . கே . அமரக்கோன் 
பஸ்பாகெ கோரளை .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/2/5 ,
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . பிரிவு .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளரின் KDS / 18/2/13/8 மற்றும் 2014.12.04 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய 2014.12.02 ஆம் திகதி பிரதேச தினக் கூட்டத்தில் அறிவிக்கப்பட்டவாறு உங்கள் பிரிவில் தோட்ட வீடுகளில் உண்மையாகவே அநர்த்தத்தினால் பாதிப்புக்குள்ளாகி தற்போது தற்காலிகமாகவோ சிதைவுற்ற நிலையிலோ கூரை உள்ள வீடுகள் பற்றிய விபரங்களை கீழேயுள்ள மாதிரிக்கு அமைய பூர்த்தி செய்து 2014.12.09 ஆம் திகதிக்கு முன்னர் பெற்று தருமாறு தயவுடன் அறிவிக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/4/9 .
பஸ்பாகெ கோரளை 
சமூக சேமநல கருத்திட்டம் தொடர்பாக அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி .
எமது காரியாலயத்தில் நடத்திக்கொண்டு வரும் சமூக சேமநல திட்ட பிரிவின் மூலம் வழங்கப்படுகின்ற சேவைகள் பற்றி ஏனைய உத்தியோகத்தர்களை அறிவூட்டுவதன் மூலம் சமூக சேமநல நிகழ்ச்சியினைப் பிரபல்ய படுத்தி சமூகத்தில் பாதிக்கப்பட்ட நிலைக்குள்ளாகும் மக்களுக்குப் பயனுள்ள சேவை ஒன்றைப் பெற்றுக்கொடுக்கும் நோக்கில் ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ள மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி 2014.12.18 ஆம் திகதி மு . ப . 8.45 முதல் பி . ப 1.௦௦ வரை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் கூட்ட மண்டபத்தில் நடத்த ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது .
எனவே இதற்காக தவறாது சமூகமளிக்குமாறு இத்தால் அறிவிக்கிறேன் .
நாவலப்பிட்டிய .
கணக்கு இலக்கம் : - 2 - 0050 - 01 - 25342 ( நிலையான ) .
விண்ணப்பதாரி : - திரு . மாவல்ல ஹேவகே பந்துகிரி .
குறித்த விடயத்துக்கேற்ப நீங்கள் எனக்கு அனுப்பியுள்ள 2014.12.11 ஆம் திகதிய கடிதத்துடன் தொடர்பாக .
ஆர் . எம் . எஸ் . எண் . ரத்நாயக்க ,
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
திகதி - 2014.12 .
பாதையில் இருக்கும் ஆபத்தான நிலை பற்றி அறிவித்தல் .
இன்றய தினம் 2014.12.14 தொலைபேசியில் உங்களுக்கு அறிவித்தபடி நாவலபிட்டிய முதல் குருத்துவத்தை வரை செல்லும் பாதையில் நாவலபிட்டியவிலிருந்து 2 கிலோமீட்டர் வரை தூரத்தில் பாதையில் வெடிப்புகளுடன் கூடிய தன்மை அவதானிக்கப்பட்டது .
02. எனவே அந்த இடத்தை பரிசோதித்து பொருத்தமான நடவடிக்கை மேற்கொள்ளுமாறு தயவாய் வேண்டுகிறேன் .
சி . கே . அமரகோன் ,
பிரதிகள் .
கண்டி மாவட்ட செயலாளர் - தயவுடன் அறிந்துகொள்வதற்காக .
உதவிப் பணிப்பாளர் - தயவுடன் அறிந்து கொள்ளவும் தேவையான நடவடிக்கைக்காகவும் .
அனர்த்த முகாமைத்துவ மத்திய நிலையம் , கண்டி .
மழைமானி ஒன்றைத் தாபித்தல் மற்றும் தரவுகளை பெற்றுக்கொள்ளல் பற்றி அறிவூட்டும் நிகழ்ச்சி
குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளரின் இலக்கம் 19/7/1 மற்றும் 2014.11.19 திகதி கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய மேற்குறித்த நிகழ்ச்சி 2014.12.09 ஆம் திகதி மு . ப 9.00 க்கு மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயத்தில் நடைபெறும் . அதற்காக சமூகமளிக்குமாறு தயவை அறிவிக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/2/5
தோட்ட அதிகாரி ,
கலப்பட தோட்டம் ,
புவி ஆய்வு அறிக்கை பெற்றுக் கொடுத்தல் .
கலபொட தோட்ட அதிகாரியின் உத்தியோக வாசஸ்தலம் மற்றும் தோட்ட தொழிலாளர்கள் குடியிருக்கும் வரிசை வீடுகள் அமைந்துள்ள நிலம் பற்றி தேசிய கட்டிட ஆய்வு அமைப்பின் மூலம் பெற்றுத் தரப்பட்டுள்ள NBRO / KN / PBK / 154 இலக்கம் கொண்ட புவி ஆய்வு அறிக்கையின் பிரதி ஒன்றை இத்துடன் பெற்றுக் கொடுக்கிறேன் .
அதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதந்துரைகளுக்கேற்ப செயற்படுமாறு தயவோடு அறிவிக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/4/15 .
பிற்றதேச செயலாளர் காரியாலயம் ,
பஸ்பாகெ கோரளை ,
கடியன்லென பிரிவு .
இரகசிய அறிக்கை பெற்றுக்கொள்ளல் 
முகவரி : - பாரேன்டா தோட்டம் , கெடம்புல .
விண்ணப்பதாரி : - ராமையா சிவபாக்கியம் .
கணக்கு இலக்கம் : - சேமிப்புக்கு கணக்கு - 200509000968 .
மேற்குறித்த இறந்தவரின் கணக்கிலுள்ள தொகை , உரிமையாளர்களிடையே பகிர்ந்தளிப்பதற்க்காக தேசிய சேமிப்பு வங்கியின் நாவலப்பிட்டிய கிளையின் முகாமையாளர் அனுப்பியுள்ள இரகசிய அறிக்கையை இத்துடன் இணைத்துள்ளேன் .
உரிய அறிக்கையை பூரணப்படுத்தி உங்கள் விதப்புரையுடன் அவசரமாக எனக்கு கிடைக்கச் செய்யுமாறு அறிவிக்கிறேன் .
பஸ்பகெ , கோரளை .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/2/5 .
திகதி 2015.01 .
2014 ஆம் ஆண்டு ஏற்பட்ட அனர்த்தம் காரணமாக வீடுகள் பாதிப்புக்குள்ளானவர்களுக்கு வீடு நிவாரண உதவி வழங்கல் .
2014 ஆம் ஆண்டு அனர்த்தம் காரணமாக பாதிப்புக்குள்ளான உங்கள் வீட்டை திருத்தியமைக்க ரூபா . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . க்கான உதவித் தொகை கிடைக்கப்பெற்றுள்ளது .
அந்த தொகையை பெற்று கொள்வதற்காக 2015.01.12. ஆம் திகதி மு . ப 10.௦௦ மணிக்கு பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு சமூகமளிக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
பஸ்பாகெ கோறளை .
பொதுமக்களுக்கான உதவி மற்றும் நோய்க்கான உதவி பற்றிய விடயங்கள்
பொதுமக்களுக்கான உதவி மற்றும் நோய்க்கான உதவி வழங்கல் KDS / PBK / 5/2/1/1
பொதுமக்களுக்கான உதவி மாதாந்த அறிக்கை KDS / PBK / 5/2/1/2
வழங்கப்படாத பொதுமக்கள் உதவி .
பொதுமக்கள் உதவி மாற்றம் .
மாகாண சமூக சேவை மற்றும் நடவடிக்கைகள்
பல்வேறு நிகழ்ச்சிகள் .
பழுதடைந்த அறிக்கைகள் .
கண் பரிசோதனை பற்றிய கடிதங்கள் .
சுய தொழில் உதவி .
திடீர் விபத்து சேதம் .
ஊனமுற்றோருக்கான உபகரணங்களை வழங்கல் .
முதியோர் தின நிகழ்ச்சிகள் .
பதிவேடுகள் .
காசோலைகளை ஒப்படைத்தல் .
சுயதொழில் உதவி பெற்று கொடுத்தல் .
தன்னார்வ இயக்கங்களை பதிவு செய்தல் .
பொதுமக்கள் உதவி / நோய்க்கான உதவி விண்ணப்பப் படிவங்கள் சமூகசேவை உத்தியோகத்தர்களுக்கு ஒப்படைத்தல் KDS / PBK / 5/2/1/ D1
பொதுமக்கள் உதவி / நோய்க்கான உதவி எதிர்பார்ப்பு பதிவேடு .
பொதுமக்கள் உதவி / நோய்க்கான உதவி பெயர் பட்டியல் .
பொதுமக்கள் உதவி / நோய்க்கான உதவி மாதாந்த மற்றம் .
பொதுமக்கள் உதவி / நோய்க்கான உதவி அட்டைகளை ஒப்படைத்தல் .
வங்கிகளிலிருந்து பணம் விடுவித்தல் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/2/5 .
திகதி 2014.11 .
82/3 , மீபிட்டிய ,
நாவலபிட்டிய .
அடிப்படை புவி ஆய்வு அறிக்கை பெற்றுக்கொள்ளல் .
உங்களது காணி சம்பந்தமாக தேசிய கட்டிட ஆய்வு அமைப்பின் மூலம் பெற்றுத் தந்துள்ள NBRO / LRRMD / SPI / KN / LI / 14/31/13812 இலக்கம் கொண்ட அடிப்படை புவி ஆய்வு அறிக்கையின் பிரதி ஒன்றை இத்துடன் பெற்றுக் கொடுப்பதோடு அதில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள விதந்துரைகளுக்கேற்ப நடவடிக்கை மேட்கொள்ளுமாறு தயவோடு அறிவிக்கிறேன் .
பஸ்பாகெ , கோரளை .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/4/2
பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் ,
நாவலப்பிட்டிய .
C . B . R முன்னேற்ற மீளாய்வு செயலமர்வு .
02. நிகழ்ச்சியின் முன்னேற்ற மீளாய்வும் மற்றும் எதிர்கால நடவடிக்கைகளும் பற்றிய அறிவூட்டும் ஒருநாள் செயலமர்வு 2014 செப்டெம்பர் 16 ஆம் திகதி மு . ப . 9.00 மணிக்கு பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கூட்ட மண்டபத்தில் நடத்த ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ளது .
03. எனவே அதற்காக தவறாது சமூகமளிக்குமாறு தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க 
மாவட்டச் செயலாளர் , மாவட்டச் செயலாளர் காரியாலயம் - அறிந்துகொள்ளும் பொருட்டு
பணிப்பாளர் , சமூக சேவைத் திணைக்களம் - அறிந்துகொள்ளும் பொருட்டு
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2 .
நாவலபிட்டிய .
2014.08
அனைத்துக் கிராம உத்தியோகத்தர்களுக்கும் 
மீள்குடியமர்தல் தொடர்பான விபரங்களை பெற்றுக்கொள்ளல் .
உங்கள் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவினுள் 2009 ஆம் ஆண்டு முதல் 2014 ஆம் ஆண்டு வரையான காலத்தினுள் மீள்குடியேற்றத்தை கீழ் குடியமர்த்திய நபர்கள் பற்றிய அறிக்கையொன்றை இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள இணைப்புக்கேற்ப 2014.08.15 திகதிக்கு முன்னர் பெற்றுத் தருமாறு அறிவிக்கிறேன் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என . ரத்நாயக்க ,
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகெ கோறளை .
2014.09
பஸ்பாகெ கோரலையின் ஊனமுற்ற நபர்களின் அமைப்பாகிய ' பிரஷசக்தி ' சுய முடிவுக்குழுவை மறுசீரமைத்து மீளவும் பலமுடையதாக்கும் நோக்கில் 2014.09.10 ஆம் திகதி மு . ப 9.00 க்கு நாவலபிட்டிய பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கூட்ட மண்டபத்தில் பொதுக் கூட்டமொன்று நடத்துவதற்கு ஏற்படு செய்யப்பட்டுள்ளது .
எனவே இதற்க்கு தவறாது சமுகமளிக்குமாறு தயவாய் அறியத்தருகிறேன் .
வருகை தர முடியாத ஊனமுற்ற நபர்கள் சார்பாக அவர்களது பாதுகாவலர்கள் சமூகமளித்தல் போதுமானது .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க ,
பிரதேச செயலருக்காக ,
மாவட்ட செயலாளர் - மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் கண்டி - அறிந்து கொள்ளும் பொருட்டு .
தேசிய இணைப்பாளர் , ஸீ . பி . ஆர் . அலகு , செத்சிறிபாய , பத்தரமுள்ளை - அறிந்துகொள்ளும் பொருட்டு .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/2/5 
நாவலப்பிட்டிய .
2014.08 .
2013 , 2014 ஆம் ஆண்டுகளில் ஏற்பட்ட அனர்த்தம் காரணமாக வீடுகள் சேதமடைந்தவர்களுக்கு வீடு நிவாரண உதவி வழங்கல் .
வீடு நிவாரண உதவி தவணை அடிப்படையில் வழங்க வேண்டி இருந்தாலும் சேதமடைந்த பகுதிகளினை திருத்திக் கொள்வதற்கான காலம் கடந்துள்ளதால் இதுவரை திருத்தும் செய்துள்ள அல்லது நிர்மாணித்துள்ள வீடுகளுக்கு தவணை அடிப்படையில் அன்றி அந்த தொகையை வழங்குதல் தொடர்பாக கவனித்துப் பார்ப்பதற்காக இத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ள படிவத்தில் கேட்க்கப்பட்டுள்ள விபரங்களைத் தாமதமின்றி எனக்கு பெற்றுத் தர நடவடிக்கை எடுக்குமாறு இத்தால் அறிவிக்கிறேன் .
பஸ்பகெ , கோரளை .
நாவலப்பிட்டிய , பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் இங்குறு ஓயா வடக்கு கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் இலக்கம் 156 , நவகம்மானய , இங்குஓயா , நாவலப்பிட்டிய என்ற முகவரியில் வசிக்கும் பொறால அடப்பாகொட கமகே கசுன் இந்திக பிரேமரத்ன ஆகிய வயது 34 வருடம் , இனம் சிங்களவர் , சமயம் பௌத்தம் கொண்ட நான் இங்கே கீழே குறிப்பிடும் தகவல்களை கௌரவமாக உறுதி செய்து வெளிப்படுத்துகிறேன் .
அந்த நேர்முக பரீடசைக்காக இங்கு கீழே குறிப்பிடப்படும் அனைத்து ஆவணங்களையும் முன்வைப்பதாகவும் ,
பிள்ளையின் பிறப்பு சான்றிதழ் .
விவாக அத்தாட்ச்சிப் பாத்திரம் .
தேசிய அடையாள அட்டை .
பிள்ளையின் சுகாதார வளர்ச்சிப் பதிவேடு .
பாடசாலையின் பழைய மாணவர் என்பதை உறுதி படுத்தும் மாணவர் சேமிப்பு விடுகைப் பத்திரம் .
பழைய மாணவர் சங்க உறுப்புரிமை .
மேலே குறிப்பிட்ட அணைத்து ஆவணங்களும் உண்மையானவை எனவும் சரியானவை இனவும் நேர்மையாகவும் உண்மையாகவும் நீதியாகவும் மனசாட்சிக்கேற்பவும் மேலும் உறுதி செய்து வெளிப்படுத்துகிறேன் .
2014.08.23 ஆம் திகதி எனது முன்னிலையில் மேற்குறித்த வெளிப்படுத்துபவர் நாவலபிட்டியில் கையொப்பமிட்டார் என இத்தால் உறுதிப்படுத்துகிறேன் .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / II
பஸ்பாகெ கோறளை ,
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . என்பவரால் எனக்கு அனுப்பியுள்ள . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . இலக்கம் கொண்ட . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அந்தக் கடிதத்துக்கேற்ப உங்கள் பரிந்துரையை / அறிக்கையை . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதிக்கு முன் / உடனடியாக / அவசரமாக எனக்குப் பெற்றுத் தருமாறு இத்தால் அறிவிக்கின்றேன் .
பஸ்பகெ , கோரளை ,
பிரதேச செயலாளருக்காக .
மேலதிக மற்றும் சிறுவர் நோயாளர்களின் உணவு வகைகளுக்காக விலைகளை பெற்றுக்கொள்ளல் - 2014 ஆகஸ்ட் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக நாவலபிட்டிய மாவட்ட பொது வைத்தியசாலை வைத்திய அதிகாரி அவர்கள் முன்வைத்துள்ள CPC / DGHN / EA / 4 - 2/2014 மற்றும் 2014.09.15 திகதி கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய 2014 ஆகஸ்ட் மற்றும் செப்டெம்பர் மாதங்களில் கீழ்க் குறிப்பிடப்படும் பொருட்ட்களின் சந்தையில் நிலவும் விலைகளைப்பெற்றுத் தருமாறு அறியத் தருகிறேன் .
01. சீனி 1kg
03. சிவப்பு பச்சை அரிசி 1kg
06. சிவப்பு பருப்பு 1kg
13. கோழி இறைச்சி 1kg
14. மாமயிட் 1kg
17. ஜாம் 1kg
19. வெள்ளை கௌப்பி 1kg
21. ரத்தி பால் மா 1kg
22. அங்கர் பால்மா 1kg
23. கரட் 1kg
27. இலைக்கோவா 1kg
28. வாழைப்பூ 1kg
29. பொன்னாங்காணி 1kg
30. முள்ளங்கி 1kg
31. அலகுடு மீன் 1kg
32. மன்னா மீன் 1kg
34. யானை வாழைப்பழம் 01
35. புளி வாழைப்பழம் 01
36. செவ்விளநீர் 01
சீ . கே . அமரகோன் ,
பஸ்பாகெ கோறளை .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/4/6
திகதி - 2016.01
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் ,
2015 ஆண்டுக்கான முன்னேற்ற அறிக்கையைப் பெற்றுக்கொள்ளல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் KDS / 10/1/20 மற்றும் 2016.01.13 ஆம் திகதி கடிதம் தொடர்பாக .
உதவிப்பிரதேச செயலாளர்
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/7/4
மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கையை முன்வைத்தல் .
இந்த வட்டாரத்தின் நிவாரண உதவிச் சேவை விடயங்கள் தொடர்பாக 2016 மார்ச் மாதத்துக்குரிய முன்னேற்ற அறிக்கையைத் தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் அனுப்புவதாகத் தயவாய் அனுபவிக்கிறேன் .
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் 
பிரதேச செயலாளருக்காக ,
பஸ்பாகெ , கோறளை .
பிரதி - பணிப்பாளர் , தேசிய அனர்த்த நிவாரண சேவை மத்திய நிலையம் - அ . கொ . பொ ( பிரதி இணைக்கப்பட்டுள்ளது . )
திகதி 2016.06
சமூக நலநோம்பும் கருத்திட்டம் ,
சமூக சேவைகள் அமைச்சு ,
1 ம் மாடி ,
செத்சிறிபால இரண்டாம் கட்டடம் ,
மாதாந்த முன்னேற்ற அறிக்கை .
இந்தக்காரியாலயத்தின் சமூக நலநோம்பும் கருத்திட்டம் தொடர்பாக 2016 மே மாதத்துக்கான முன்னேற்ற அறிக்கையை இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாகத் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
உமது இலக்கம் - PF / M / 221588
ஜனாதிபதி மாவத்தை ,
மருத்துவ சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நித்தியத்திலிருந்து நிதி உதவி கூறல் திருமதி எச் . ஜீ . டீ . ரமணி 
குறித்த விடயம் தொடர்பான உங்களது மேற்குறித்த இலக்கம் மற்றும் 2015.12.23 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய எதிர்பார்க்கப்படும் தகவல்கள் கீழ் குறித்தவாறு அமையும் .
இலக்கம் 08 பந்தி - குடும்ப விபரங்கள் மற்றும் வருமான வழி .
கணவருடனும் பிள்ளைகளுடனும் வசிக்கிறார் .
கணவன் வர்த்தக நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டுள்ளார் .
மாதாந்தம் ரூபா 30000/ = வரை வருமானம் பெறுகிறார் .
கயான் சமீர 25000/ = வரை மாதாந்த வருமானம் பெறுவதோடு விண்ணப்பத்தை முன்வைத்துள்ள மகன் சுபுண் சாமர என்பவர் ஆசிரியர் தொழிலில் ஈடுபட்டுள்ளார் .
நோயாளிப் பெண்ணுக்கு வருமான வலிகள் இல்லை .
இலக்கம் 09 பந்தி - அசையா மற்றும் அசையும் சொத்துக்கள் .
வரக்காவ கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் ஏ 24/50 உறுதியின்படி 11 பேர்ச் அளவான காணி ஒன்று உண்டு .
கணவனாகிய மெல்கம் ரத்நாயக்க என்பவருக்கு 226 - 1036 இலக்கம் கொண்ட டிப்பர் வாஹனம் ஒன்று இருப்பதோடு அதற்காக தவணை கட்டண முறையில் பணம் செலுத்தப் படுகிறது .
ஆர் . எம் . சபின் . சாமர என்பவருக்கு காமெர்சல் வங்கியில் 8890016489 கணக்கில் மீதியாக ரூபா 5775.56 உண்டு .
இலக்கம் 12 பந்தி - நிதியத்தின் மூலம் இதற்க்கு முன்னர் உதவி பெற்றுக்கொண்டுள்ளதா என்பது பற்றி : -
இதற்க்கு முன்னர் ஜனாதிபதி நித்தியத்திலிருந்து நிதியுதவி பெற்றுக்கொள்ளவில்லை .
இந்தச் சிகிச்சைக்காக குடும்பத்தவர்கள் நிதி செலவிடப்பட்டுள்ளமை தெரிய வருகிறது .
எனவே ஜனாதிபதி நிதியத்தின் இருந்து நிதியுதவி பெற்றுக்கொடுத்து பொருத்தமானது என விதந்துரைக்கிரேன் .
பஸ்பாகெ கோறளை .
உமது இலக்கம் - KHS / 9278/15/12760
திகதி - 2015.06
இருதய சத்திர சிகிச்சை வைத்தியர் ,
கராபிட்டிய 
வைத்திய சிகிச்சை பெற்றுக்கொள்வதற்காக ஜனாதிபதி நிதியில் இருந்து நிதியுதவி கோரல் .
திருமதி . ஏ . ஏ . நயனா தம்மிகா .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் மேற்குறித்த இலக்கம் மற்றும் 2015.04.30 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய எதிர் பார்க்கப்படும் தகவல்கள் கீழ் குறித்தவாறு அமையும் .
நோயாளியாகிய திருமதி . நயனா . தம்மிகா என்பவர் ஆயுர்வேத வைத்தியர் ஆவர் .
கணவன் பிரிந்திருப்பதோடு ஒரு மகனும் உள்ளார் .
வருமான வரி செலுத்துவதில்லை .
இலக்கம் 09 பந்தி - அசையாத மற்றும் அசையும் சொத்துக்கள் .
அசையாகி சொத்துக்கள் இல்லாததோடு சகோதரர் ஒருவருக்குச் சொந்தமான வீடு ஒன்றில் வாழ்கிறார் .
அசையும் சொத்தாக மைக்ரோ டென்ட் வகை மோட்டார் வாகனமொன்று தவணைக் கொடுப்பனவு அடிப்படையில் பெற்றுக்கொண்டுள்ளார் .
03. கணவனால் கைவிடப்பட்ட ஒரு பிள்ளையின் தாய் ஆதலால் வருமான செலவினங்கள் நிலைக்கேற்ப உதவி நிதி ஒன்றைப் பெற்றுக்கொடுத்து பொருத்தமானது என விதந்துரைக்கிறேன் .
பஸ்பகெ கோறளை
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/3/6
செல்வி . எம் . ஜே . இசட் . ஆமினா உம்மா ,
80/16/ A ,
பேலி வீதி ,
முதியோர் இல்ல தகவல்களைப்பெற்றுக்கொள்ள அனுமதி கோரல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் 2016.02.24 ஆம் திகதிய வேண்டுகோள் கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய செம்ராக் முதியோர் இல்ல விடுதியில் தங்கியிருக்கும் முதியோர்களின் சுதந்திரத்துக்கு தடை ஏற்படாத விதத்தில் தேவையான தகவல்களை பெற்றுக்கொள்ளுமாறும் அந்தத் தகவல்களை உங்கள் கல்வி நடவடிக்கைகளுக்காக மட்டும் பயன்படுத்துமாறும் புகைப்பதங்கள் எடுப்பதை தவிர்த்துக் கொள்ளுமாறும் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
ஆர் . எம் . எஸ் . ரத்நாயக்க ,
பஸ்பாகே கோறளை .
பிரதி - பெண் மேற்ப்பார்வையாளர் , செம்ரோக் முதியோர் இல்லம் - தேவையான ஒத்துழைப்பை வழங்குவதற்காக 
மாவட்டச் செயலாளர் ,
மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் ,
இந்தக் காரியாலயத்தில் சமூக சேவை மற்றும் அபிவிருத்தி நிகழ்ச்சி தொடர்பாக 2016 மே மாதத்துக்கான முன்னேற்ற அறிக்கையை இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/2/4/1
2 வது மாடி ,
பாதரமுள்ள .
அதற்கமைய பத்மநாதன் தேகீஸ்வரன் என்ற பயிலுனர் தொடர்பான மீள் பரிசீலனை அறிக்கையை பூர்த்திசெய்து தேவையான நடவடிக்கைக்காக இத்துடன் அனுப்புவதை தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க ,
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ,
பஸ்பாகெ , கோறளை .
தேசிய சேமிப்பு வாங்கி ,
விண்ணப்பதாரி - திரு . டீ . கீ . கீ . குமார .
02. அதற்கமைய மேற்குறித்த கணக்கிலுள்ள தொகையை உரிமையாளர்களிடையே பகிர்ந்தளிப்பதற்க்காக எனக்கு அனுப்பப் பட்டுள்ள இரகசிய அறிக்கையை பூரணப்படுத்தி இத்துடன் உங்களுக்கு அனுப்புவதாய் தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/4/ .
ரெண்டாம் கட்டம் ,
இரண்டாம் மாடி ,
பத்தரமுள்ள .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்களுக்கு அனுப்பப்பட்ட மேற்குறிப்பிட்ட இலக்கம் மற்றும் 2015.09.28 ஆம் திகதி அனுப்பப்பட்ட கடிதத்துக்கு மேலதிகமாக
அதற்கமைய உங்கள் வடடாரத்தில் விசேட தேவையுடைய நபர்களின் பயிற்சி நிகழ்ச்சிக்காக விதாதா உத்தியோகத்தர்களால் தயாரிக்கப்பட்ட திருத்தியமைக்கப்பட்ட கருத்திட்ட அறிக்கையை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்புவதை தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க ,
உதவி பிரதேச செயலாளர் ,
பிரதி - மாவட்ட செயலாளர் , மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயம் , கண்டி - தயவுடன் அறிந்துகொள்ளும் பொருட்டு .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/4/10 .
ஊனமுற்ற நபர்களுக்கான தேசிய செயலகம் ,
பத்தரமுல்ல .
சுயதொழில்களில் ஈடுபடும் ஊனமுற்ற நபர்களின் தொழில்களை மேம்பாடடையச் செய்தல் .
மேட்குறித்து விடயம் தொடர்பான உங்கள் இலக்கம் MSS / NSPD / 10/ SE / P / 2015 மற்றும் 2015.10.09 ஆம் திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய இந்த வட்டாரத்தில் வெளிகொடத்தை கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவில் வசிக்கும் எல் . டப்லிங் . ஈ . கையான் புபுதுகுமார எனும் ஊனமுற்றவரின் விண்ணப்பப் பாடியதை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவை அறிவிக்கிறேன் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 5/2/4 .
திகதி - 2014.10 .
மாவட்ட செயலாளர் ,
நிதி ஒதுக்கீட்டை பெற்றுக்கொள்ளல் .
ஒருவருக்கு ரூபா 300/ = வீதம் செலவு 300X30 = ரூ 9000.00
தேனீர் செலவு 50X30 = ரூபா 1500.00 .
நன்னடத்தை மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவை திணைக்களம் ,
செத்சிறிபாய ,
பத்தரமுள்ள ,
அறிவு முயற்சி கல்வி உதவி நிகழ்ச்சிக்கான சிறுவர்களை சிபாரிசு செய்தல் .
அதற்கமைய அறிவு முயற்சி கல்வி உதவி பெற்றுக்கொள்வதற்காக தகுதியான கீழ் குறிப்பிடும் சிறுவர்களின் வேண்டுகோள் கடிதங்கள் , பிறப்புச் சான்றிதழின் பிரதிகள் , மற்றும் சிறுவர் பாதுகாப்பு சேவை உத்தியோகத்தரின் விசாரணை அறிக்கைகள் உள்ளிட்ட விண்ணப்பபடிவங்களை தேவையான நடவடிக்கைகளுக்காக இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
அறிவு முயற்சி கல்வி உதவி நிகழ்ச்சிக்கான சிறுவர்களை சிபாரிசு செய்தல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக எனது இலக்கம் மற்றும் 2013.12.04 திகதிய கடிதத்திற்கு மேலதிகமாக .
பாதுகாவலரின் பெயர் , முகவரி .
ஏ . எம் . மாலணி பெரேரா , இலக்கம் 107 சி . மீ பிடிய , நாவலபிட்டிய , பெனித்துடுவே .
கிட்னசாமி அனுஷிகா , பார்கேபல் தமிழ் வித்தியாலயம் , நாவலபிட்டிய தரம் 7 
பெருமாள் கடணசாமி , பார்கேபல் மத்திய பிரிவு , நாவலபிட்டிய .
உதவிப் பிரதேச செயலாளரின் வரவேற்புரையுடன் கூட்ட நடவடிக்கைகள் ஆரம்பமாயின .
பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு . துசார அமரசேகர அவர்களால் ஜூன் மாதத்துக்கான முன்னேற்ற அறிக்கையின் சுருக்கத்தைச் சமர்ப்பித்தார் .
நோயாளர் அறியப்படுத்தல் 03 ( வெளிமாகாணங்களில் சேவையில் ஈடுபட்டு வந்தவர்கள் )
நிறைவேற்றப் பட்ட சிரமதானங்களின் தொகை
பெரிய அளவிலான 04
சிறிய அளவிலான 02
பாடசாலைகளில் 02
மத ஸ்தலங்கள் 01
அறிவிப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள தொகை 12
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 1/1/27
திகதி - 2014.07.17 .
இடம் - சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம்
நேரம் - பி . ப 1.30
பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு . ஜயதிலக்க அவர்கள் வருகை தந்த அனைவரையும் சந்தோசமாக வரவேற்றார் .
அதற்கமைய நாவலப்பிட்டிய பிரதேசத்தில பஸ்பாகெ கோறளையின் பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் நோயாளர்கள் அதிக அளவில் அறியப்பட்டதாகவும் விளக்கமளிக்கப்பட்டது .
எதிர்கால மழை காலம் அதிகரிப்பதுடன் நுளம்புப் பெருக்கமும் அதிகரிக்கக் கூடுமாகையால் அனைத்துத் தரப்பினரதும் உண்மையான ஈடுபாடும் டெங்கு தடுப்பு செய்வதில் கவனஞ்செலுத்தப்பட வேண்டுமெனவும் சுட்டிக்காட்டப்பட்டது .
பிரதேச செயலாளர் திருமதி சமிலா அமரகோன் அவர்கள் கருத்துத் தெரிவிக்கையில் , அரச மற்றும் தனியார் நிறுவனங்கள் , வியாபார நிலையங்கள் , அனைத்து மத வழிபாட்டிடங்கள் போன்ற டெங்கு பரவக்கூடிய இடங்களையும் சுத்தஞ்செய்து மற்றும் நுளம்புகள் பற்றிய தரவு விபரங்களை பெற்றுக்கொள்ளும் வேலையில் ஈடுபடும் அவதானிப்புக்க குழுக்களுக்கு தொடரான பங்களிப்பை பெற்றுக் கொடுத்தால் மூலம் டெங்கு கொள்ளை நோயிலிருந்து விடுபடக்கூடிய நிலையை நோக்கி அண்மிக்க முடியுமென மேலும் வலியுறுத்தப்பட்டது .
மலேரியா தடுப்பு அழகின் உத்தியோகத்தர் கருத்துத் தெரிவிக்கையில் டெங்கு பரவுவதில் குறைவொன்று இன்று பெற்றுக்கொண்ட தரவுகளுக்கேற்றப அறிய கிடைப்பதாக சுட்டிக்காட்டப்பட்டது .
பாடசாலை தவணை ஆரம்பமாகு முன் சுத்தம் செய்யும் வேலைகளை செய்தல் .
சுகாதார வைத்திய அதிகாரி ,
அத்தகைய நிலைமைகளைக் கண்ட உடனேயே சட்ட நடவடிக்கை மேற்கொள்ளல் .
பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் அவர்களுக்கு அது தொடர்பான பொறுப்புகளை ஒப்படைத்தல்
பஸ் டிப்போ முகாமை சார்பாக குறைந்த தொழிலாளர் பிரச்னை காரணமாக சுத்திகரிப்புப் பிரச்னை .
பொதுசுகாதார பரிசோதகர் அவர்களின் ஒத்துழைப்பை பெற்றுக்கொள்ளல் மற்றும் இருக்கும் வளங்களுக்கேற்ப செயற்பட ஆலோசனை வழங்கல் .
விசேட ஆலோசனைகள் ,
அதற்காக , அதிபர்கள் மற்றும் ஆசிரியர்கள் மாணவர்களை பங்குபற்றச் செய்ய விருப்பம் தெரிவிக்கப் பட்டது .
பதாதைகளை , சுவரொட்டிகள் , துண்டுப் பிரசுரங்கள் என்பவற்றைத் தயாரிக்க அனுசரணையை வாங்கி முகாமையாளர்களுக்கு ஒப்படைத்தல் .
பேருந்துகளில் டெங்கு தொடர்பான ஓட்டிகளை ஒட்டுதலுக்கான ஒத்துழைப்பை டிப்போ முகாமையாளர்கள் வழங்க விருப்பம் தெரிவிக்கப்பட்டது .
சுகாதார வைத்திய அதிகாரியின் நன்றியுரையின் பின் கூட நடவடிக்கைகள் நிறைவு பெற்றன .
கௌரவ நகரபிதா , நகரசபை , நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ
கௌரவ தலைவர் , பிரதேச சபை , நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ
நிலைய பொறுப்பதிகாரி , போலீஸ் நிலையம் , நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ
நிலைய பொறுப்பதிகாரி , புகையிரத நிலையம் , நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ . 672
எம் . ஜீ . பி . ஜயசேன , உதவி ஆசிரியர் , புனித அண்டலூ பெ . ம . வி .
ஏ . சீ . திலகரத்ன , ஏ . அ . ஆ , கால்நடை மருத்துவ காரியாலயம் .
ஐ . டீ . டன்ஸ்டன் , அதிபர் , கடியன்லென தமிழ் வித்தியாலயம்
ஏ . எஸ் . அத்தப்பது , ஆசிரியர் , கடியனலென க . வி
பிரதேச செயலாளர் காரியலாலயம் ,
2013.02.21 ,
பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் மூலம் ,
பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் சேவையில் III தர பதவியில் கடமையைப் பொறுப்பேற்றல் .
அக் கடிதத்தில் குறிப்பிடப்பட்ட நிபந்தனைகளுக்கு இணங்க உரிய கடமைகளையும் மற்றும் பொறுப்புகளையும் நிறைவேற்ற இணங்கி 2013.02. திகதி பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் நான் கடமைகளைப் பொறுப்பேற்றமை பற்றி இத்தால் உறுதிப்படுத்துகிறேன் .
ஒப்பம் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
பெயர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
செயலாளர் , பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சு - அ . கொ . பெ . மு
ஓய்வூதிய திணைக்களம் - அ . கொ . பொ
கணக்காய்வாளர் நாயகம்
அளவை நிறுவை உபகரணங்களை முத்திரை இடுதல் .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக கண்டி மாவட்ட செயலாளர் மூலம் எனக்கு முன்வைக்கப்பட்டுள்ள இலக்கம் க மா செ 22/02/௦௫ மற்றும் 2016.01.29 மற்றும் ஆந் திகதியை கடிதம் தொடர்பாக .
குறித்த கடிதம் மூலம் நாவலப்பிட்டிய பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் உள்ள வியாபாரிகளின் , கூட்டுறவுச்சங்கங்கள் மற்றும் தோட்டங்களின் நிறுவை படிகள் மற்றும் அளவை நிறுவை படிகள் மற்றும் அளவை நிறுவை உபகரணங்களை பரிசீலனை செய்து பார்த்து 2016 வருடத்துக்கான முத்திரையிடும் பணிகள் செய்யப்படுகிறது என அறிவிக்கப் பட்டுள்ளது .
அதற்கமைய உங்கள் பிரிவுக்குரிய நபர்களை அறிவூட்டி அன்றய தினத்தில் பங்கு கொள்ளச் செய்யுமாறு அறிவிக்கிறேன் .
திகதி வரவழைக்கப்பட்டுள்ள கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு இடம்
2016.02.12 கடியன்லன , கிரீன்வூட் கடியன்லன , ராஜ மஹாவிஹாரை 675
குறித்த கடிதம் மூலம் நாவலபிட்டிய பிரதேச செயலாளர் பிரிவிலுள்ள வியாபாரிகள் , கூட்டுறவு சங்கங்கள் மற்றும் தோட்ட்ங்களில் நிறுவைப் படிகள் மற்றும் அளவை நிறுவை உபகரணங்களை பரிசீலனை செய்துபார்த்து 2016 வருடத்துக்கான முத்திரையிடும் பணிகள் 2016.02.15 ஆம் திகதி முதல் 2015.02.18 ஆம் திகதி வரை பஸ்பாகெ கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் நடைபெறுவதாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
அதற்கமைய உங்கள் பிரிவுக்குரிய நபர்களை அறிவூட்டி அன்றய தினத்தில் பங்கு கொள்ளச் செய்யுமாறு அறிவிக்கின்றேன் .
முத்திரை இடுவதற்கான கால அட்டவணை 
திகதி வரவழைக்கப்பட்டுள்ள கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு
2016.02.15 பவ்வாகம , இம்புள் பிடிய , நாவலபிட்டிய வடக்கு , நாவலபிட்டிய கிழக்கு , நாவலப்பிட்டி தெற்கு , நாவலபிட்டிய மேற்கு
2016.02.16 உடரம்புக் பிடிய , கீழறம்புக் பிடிய , பலந்தோட வடக்கு , பலந்தோட தெற்கு , அளுத்காம , தெகிந்த
2016.02.17 வெவேகம , வெலிக்கம்பள , கந்தூபிடிய , ஐங்குறுசீய வடக்கு , ஐங்குறு ஓயா தெற்கு , மாபாகந்த வடக்கு 
2016.02.18 மாபாகந்த தெற்கு , வெளிகொடவத்தை , தடுப்பேத்திருப்ப , பல்லேகம , வரக்காவ , பெலித்துடுவே , கர்ஹான்துங்கள .
SACOSAN சுக நல பாதுகாப்பு நிகழ்ச்சி - 2015
முகவரி : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
1 கட்டம் - தவனைப் பணம் 10000.00
கருத் திட்டத்தின் முதலாம் கட்டம் வெற்றிகரமாகப் பூர்த்தி செய்துள்ளதாகவும் முதலாவது தவணைப் பணத்தை விடுவிப்பது பொருத்தம் எனவும் உறுதி படுத்துகிறேன் .
கிராம உத்தியோகத்தர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
வரைபடத்துக்கமைய கருத்திட்டத்தின் முதலாம் கட்டத்தை வெற்றிகரமாகப் பூர்த்தி செய்துள்ளதாகவும் முதலாவது தவணையை விடுவிப்பது பொருத்தமானது எனவும் சிபாரிசு செய்கிறேன் .
தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
கொடுப்பனவை சிபாரிசு செய்கிறேன் .
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் / உதவிப் பணிப்பாளர் திட்டமிடல்
கொடுப்பனவை அனுமதிக்கிறேன் .
பிரதேச செயலாளர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
2 ம் கட்டம் - தவணை பணம் ரூபா 8000.00
கிராம உத்தியோகத்தர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் உதவி பணிப்பாளர் திட்டமிடல் திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . .
கொடுப்பனவை அனுமதிக்கிறான் .
பிரதேச செயலாளர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
3 ம் கட்டம் தவணைப் பணம் ரூபா 7000.௦௦
மலசல கூட போச்சியைப் பொருத்தி பூச்சு வேலைகளை பூர்த்தி செய்தல் மற்றும் கதவை பொருத்திப் பூரணப்படுத்தல் .
கருத்திட்டத்தின் மூன்றாம் கட்டம் வெற்றிகரமாகபி பூர்த்தி செய்துள்ளதாகவும் மூன்றாம் தவணைப் பணத்தை விடுவிப்பது பொருத்தம் எனவும் உறுதி செய்கிறேன் .
கிராம உத்தியோகத்தர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
தொழில்நுட்ப உத்தியோகத்தர் : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
கொடுப்பனவை சிபாரிசு செய்கிறேன் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
உதவிப் பிரதேச செயலாளர் / உதவிப் பணிப்பாளர் திட்டமிடல்
கொடுப்பனவை அனுமதிக்கின்றேன்
பிரதேச செயலாளர் . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . திகதி . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/1/7/3
சுகாதார வைத்திய பணிப்பாளர் ,
அதற்கமைய இந்த நிகழ்ச்சிக்குத் தேவைப்படும் வளவாளர் பங்களிப்பை பெற்றுத் தருமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
திகதி : 2015.12.03
இடம் : பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கேட்ப்போர் கூடம்
நேரம் : பி . ப . 1.00 முதல் பி . ப 3.00
பஸ்பாகே , கோறளை . பஸ்பாகே கோறளை
எனது இலக்கம் KDS / PBK / 5/1/7/3
அதற்கமைய பஸ்பகெ கோரளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் கீழ் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு நிகழ்ச்சிகள் திட்டமிடப்பட்டுள்ளன .
திகத : 2015.09.11
இடம் : பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் கேட்போர் கூடம்
நேரம் : மு . ப . 9.00 - பி . ப 12.00
இந்த நிகழ்ச்சியில் கலந்துகொள்ளுமாறு தயவாய் வேண்டிக் கொள்கிறேன் .
பஸ்பாகெ , கோரளை . 677
அதற்கமைய பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் கீழ்க் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு நிகழ்ச்சிகள் திடடமிடப்பட்டுள்ளன .
இடம் : பிரதேச செயலாளர் காரியாலய கேட்ப்போர் கூடம்
இந்த நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்ளுமாறு தயவாய் வேண்டிக்கொள்கிறேன் .
பஸ்பாகெ , கோரளை .
திகதி - 2015.07
2015.07.06 ஆந் திகதிய பிரதேச டெங்கு குழு அறிக்கை .
பெயரும் பதவியும் .
ஆர் . எம் . எஸ் . என் . ரத்நாயக்க - உதவிப் பிரதேச செயலாளர் , பிரதேச செயலாளர் காரியாலயம் .
எஸ் . எச் . டி . அமரசேகர - பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் , சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம் 
எஸ் . எம் . இக்பால் - பொது சுகாதார பரிசோதகர் , சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம் 
எஸ் . எல் . அதபத்து - பொது சுகாதார பரிசோதகர் , நகரசபை 
ஜே . எம் . பி . ஜயசுந்தர - முகாமைத்துவ உதவியாளர் , பிரதேச சபை .
பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு . துசார அமரசேகர அவர்கள் ஜூன் மாதத்துக்கான முன்னேற்ற அறிக்கையின் சுருக்கத்தைக் கீழ் வருமாறு முன் வைத்தார் .
நிறைவேற்றப்பட்ட சிரமதானங்கள் தொகை
சமயத் தலங்கள் - 01
அறிவிப்பு செய்யப்பட்ட தொகை - 12
கடந்த இரண்டு வாரங்களில் செய்யப்பட்ட சிரமதான வேலைகள் மற்றும் பரிசீலனை செய்தல் தொடர்பான தகவல்களை வெளிக்கள பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திருமதி . ஸ்ரீயானி அவர்கள் கீழ்வருமாறு வெளியிட்டார் .
பரிசீலிக்கப்பட்ட இடம் .
அறிந்துகொண்ட சுட்டிகள் .
நகரசபை எல்லைக்குள் .
104 வீடுகள் .
அல்போபிக்டஸ் 01 .
பழைய நீதிமன்ற கட்டட தொகுதி நுளம்புகள் பரவக் கூடிய பிரதேசமே அறிந்து கொள்ளப் பட்டதோடு அதற்கு எழுத்து மூல அறிவிப்பு செய்ய முடிவு செய்யப்பட்டது .
வீட்டு வாரம் .
செலம்பிரிட்ஜ் பிரதேசம் .
102 வீடுகள் .
திகதி '
பங்களிப்பு .
2015.07.17 நகர எல்லை .
நாவலபிட்டிய அதிகார பிரதேசத்துக்குச் சமாந்தரமாக சுற்றியுள்ள பிரதேசங்களில் ( உளப்பனே , கம்பளை ) டெங்கு நோயாளர்கள் அதிக அளவில் காணப்படுவதாக சுகாதார வைத்திய அதிகாரி அவர்கள் கருத்துத் தெரிவித்தார் .
எதிர்காலத்தில் நுளம்பு குடம்பிகள் பெருகும் அதிகரிப்பு நிலை ஒன்று காணப்பட்டால் புகை அடித்தாள் அவசியம் நிலவுவதாக பொது சுகாதார உத்தியோகத்தர் திருமதி . ஸ்ரீயானி அவர்கள் எடுத்துரைத்தார் .
பரிசீலனைகளின்போது ஐ . டீ . எச் . கிராமம் நல்ல நிலையில் இருப்பதாகப் பொதுச் சுகாதார பரிசோதகர் திரு . எஸ் . எம் . இக்பால் கருத்துத் தெரிவித்தார் .
பிரதேச டெங்கு குழு சார்பாக ,
கௌரவ தலைவர் , நகர சபை , நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ .
கௌரவ தலைவர் , பிரதேச சபை , நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ .
சுகாதார வைத்திய அதிகாரி , சுகாதார வைத்திய அதிகாரி காரியாலயம் - அ . கொ . பொ .
கோட்டக் கல்விப் பணிப்பாளர் , கோட்டக் கல்விக் காரியாலயம் - அ . கொ . பொ .
நிலைய பொறுப்பதிகாரி , போலீஸ் நிலையம் , நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ .
நிலைய பொறுப்பதிகாரி , புகையிரத நிலையம் , நாவலபிட்டிய - அ . கொ . பொ .
வகுப்பு நூலகம் - 6C
மாணவனின் பெயர் .
புத்தக இலக்கம் .
புத்தகத்தின் பெயர் .
நூலகரின் பெயர் .
புத்தகத்தை மீள ஒப்படைத்த திகதி .
நூலகரின் ஒப்பம் .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 1/6/7/1 .
குறித்த விடயம் தொடர்பாக உங்கள் இலக்கம் - KDS / / 4/5/1/3/7/1 மற்றும் 2016.05.30 ஆந் திகதியை கடிதம் தொடர்பாக .
அதற்கமைய பஸ்பாகே கோறளை பிரதேச செயலாளர் காரியாலயத்தில் கணிணிப் பயிற்சி பெட்ரா பானுக த சில்வா என்ற உத்தியோகத்தர் பெற்றுக் கொண்ட அறிவைப் பயன்படுத்தி கணிணிப் பராமரிப்பை செய்தல் தொடர்பான விவரங்களை இத்துடன் அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
சீ . கே . அமரகோன் 
பஸ்பாகே கோறளை 
நாவலபிட்டிய .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 1/1/27 .
திகதி - 2015/07 .
மாதாந்தம் மாவட்ட செயலாளர் காரியாலயத்துக்கு அனுப்ப வேண்டிய அறிக்கைகள் .
மேற்குறித்த விடயத்துக்கேற்ப உங்கள் இலக்கம் மற்றும் 2012.02.05 திகதிய கடிதம் தொடர்பாக .
02. அதற்கமைய 2015 ஜூன் மாதத்துக்கான கீழே குறிப்பிடப்படும் அறிக்கையை இத்துடன் இணைத்து அனுப்புவதாக தயவாய் அறிவிக்கிறேன் .
பிரதேச செயலாளர் அவர்கள் செய்த நிகழ்ச்சிகள் அனுப்ப பட்டுள்ளது .
விடுமுறை நாட்களுக்கான சம்பளம் கோரல் அனுப்பப்பட்டுள்ளது .
கிராம உத்தியோகத்தர் காரியாலய பரிசீலனை ( பிரதேச செயலாளர் ) அனுப்ப பட்டுள்ளது .
கிராம உத்தியோகத்தர் காரியாலய பரிசீலனை ( உதவிப் பிரதேச செயலாளர் ) அனுப்ப பட்டுள்ளது .
வாகனங்களின் திருத்தும் பற்றிய அறிக்கை .
கிராம உத்தியோகத்தர் வெற்றிட அறிக்கை .
சீ . கே . அமரகோன் ,
புகையிரத கணக்காளர் ,
புகையிரத பற்றுச் சீட்டுகளின் கணக்குத் தீர்த்தல் .
இந்தக் காரியாலயத்தின் புகையிரத ஆணைச் சீட்டுக்களுக்காக கீழ்வரும் கால எல்லைக்கான கணக்கு தீர்த்தல் தொடர்பான காசோலையை இத்துடன் அனுப்புகிறேன் .
அனுப்பு பொருட் பத்திர இலக்கம் .
வருடம் .
மாதம் .
முழுத் தொகை .
வங்கிக் கிளை .
ஓய்வு .
கடமை .
எனது இலக்கம் - KDS / PBK / 1/8/3 - 2
திகதி 2016.06
கணக்காய்வு உத்தியோகத்தர் ,
நாளாந்த போக்குவரத்து குறிப்புகளை கணக்காய்வுக்கு முன்வைத்தல் .
எச் . ஆர் . எம் . எஸ் . கே . எச் . ரத்நாயக்க , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
கே . இசுரு . மதுசங்க த சில்வா , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
ஈ . எம் . அனுர ரணசிங்ஹ , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
கே . எம் . ஏ . இரேஷா ஷயாமலி , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
டப்ளிங் . எம் . எம் . கே . பி . வாஸல , அபிவிருத்தி உதவியாளர் .
வை . ஜீ . அனில குமார பிரேமச்சந்திர , தொழில்நுட்ப உதவியாளர் .
எம் . பீ . எம் . எரந்த பிரதீப் குமார , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
ஆர் . எம் . சுமாலி புத்திகா , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
டி . எம் . காமிலா , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
பீ . ஐ . ஏ . ராஜபக்ஷ , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
டீ . டீ டி . தல்வத்த , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
பீ . ஏ . மனோஜா கீதங்கனீ குமுது குமார , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
எல் . ஏ . எல் . டீ . எல் லியான ஆரச்சி , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
எச் . எம் . எச் . பீ . கே . ஹேரத் , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
ஏ . எஸ் . குணரத்ன , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
எண் . எம் . சந்திமா குமாரி , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
எம் . எண் . கே . பீ . கே . பெஸில் , அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர் .
பயிற்சி நிகழ்ச்சி .
அட்டவணை பொருட்கள் .
e - nic தொகை பற்றிய மாதாந்த அறிக்கை . ﻿விவசாயத் திணைக்களம் வட மாகான சபையுடன் இணைத்தல் .
கலாநிதி ஆர் . ஆர் . ஏ . விஜேகோன் ,
பிரதி - மாகாண விவசாயப் பணிப்பாளர் - வட மாகான சபை .
காலநிலைசார் நிலைபேரான விவசாய மற்றும் நீர்ப்பாசன முகாமைத்துவ பிரிவு .
விவசாய கருத்திட்டத்தின் புதிய விவசாய தொழில்நுட்பங்களான பாதுகாக்கப்பட்ட விவசாயம் மற்றும் நுண்நீர்ப்பாசன முரைமைகளும்ளின் ஊடாக கால நிலை மாற்றங்களிள் மத்தியில் ஏற்படும் உற்பத்தி செயற்பாட்டிற்கு தேவையான தொழில்நுட்பம் மற்றும் ஆலோசணைகளை பெற்றுக்கொடுத்து உணவு உற்பத்திக்து பங்களிப்பதாகும் .
இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழகம் - வாடகை வாகனத்திற்கான பொதுவான நிபந்தனைகள் .
1. வாகனத்தின் நிலைமை , ஆவணங்கள் மற்றும் நிறைவேற்றப்படவேண்டிய தேவைப்பாடுகள் .
1.1 வாடகை அடிப்படையில் ஈடுபடுத்த எதிர்பார்க்கப்படும் வாகனம் இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழக அலுவலலருடைய அல்லது அவரின் / அவளின் குடும்ப உருப்பினர் ஓருவருடைய பெயரில் பதிவுசெய்யப்படாமல் இருக்கவேண்டியதொடு திறந்த பல்கலைக்கழகத்தின் ஊழியர்கள் இதற்காக விண்ணப்பிக்க முடியாது .
இந்நிபந்தனைகள் மீறுவதானது சேவை ஒப்பந்தத்தை மீறுவதாகும் .
1.2 வாகனம் மிகச் சிறப்பான இயங்கும் நிலையில் இருக்க வேண்டும் .
முதலாவதாகப் பதிவுசெய்த திகதியிலிருந்து 12 வருடத்திற்கு மேற்படாத வாகனமாக இருத்தல் வேண்டும் .
இரட்டை வளி சீராக்கம் தொகுதியைக் ( முன்பக்கம் மற்றும் பின்பக்கம் வெவ்வேறாக ) கொண்டதாக இருத்தல் வேண்டும் .
நிறுவனத்தின் தேவைக்காகப் பயணிக்கும் எல்லா சந்தர்ப்பங்களிலும் வளி சீராக்கல் தொகுதியை இயக்ககுதல் வேண்டும் ( இருக்கைகள் 8 - 10 ) 
1.3 பதிவுசெய்தல் , அனுமதிப்பத்திரக் கட்டணம் மற்றும் காப்புறுதி ஆகியன லிண்ணப்பதாரியின் பெயரிலேயே இருத்தல் வேண்டும் .
பதிவுசெய்யப்படாத வாகனத்திற்காக விண்ணப்பிக்க முடிவதோடு , அவை வாடகை ஒப்பந்தமொன்று கைச்சாத்திடுவதற்கு முன்னர் விண்ணப்பதாரியின் பெயரில் பதிவுசெய்து முழுமையான காப்புறுதி செய்திருக்க வேண்டும் .
1.4 ஒப்பந்த காலப்பகுதிக்கான வருமானப் பத்திரம் மற்றும் காப்புறுதிப் பத்திரம் ஆகியன பெற்றிருக்க வேண்டும் .
1.5 வாகனத்தில் பயணிக்கும் அனைத்து நபர்கள் மற்றும் பொருட்கள் ஆகிய அனைத்தையும் உள்ளடக்கும் வகையில் பூரண காப்பீட்டுப் பாதுகாப்பு பெற்றிருக்க வேண்டும் .
1.6 சாரதியை ஒப்பந்தக்காரர்கள் மூலமாக வழங்கப்படவேண்டியதோடு அவரிடம் உரிய வாகனத்தை ஓட்டுவதற்கான செல்லுபடியான சாரதி அனுமதிப்பத்திரம் இருத்தல் வேண்டும் .
அவர் ஒழுக்கமுடைய , கவர்ச்சிகரமான மற்றும் நல்ல உடற்தகுதி உடையவராக இருப்பதுடன் இரவு பகல் இரு சந்தர்ப்பங்களிலும் சேவையாற்றக்கூடியவராக இருத்தல் வேண்டும் .
வாகனத்தை ஓட்டுவதற்காக சாரதிக்கு அதிகாரத்தை வழங்குவதற்கான கடிதத்தினை ( சாரதி அனுமதிப்பத்திர இலக்கம் , அடையாள அட்டை இலக்கம் அடங்கிய ) நிறுவனத்திடம் சமர்ப்பிக்க வேண்டும் .
1.7 பராமரிப்பு மற்றும் திருத்துதல் நடவடிக்கைகள் , எரிபொருல் , சாரதியின் சம்பலம் , மேலதிக நேர மற்றும் பயணச் செலவு போன்ற அனைத்தையும் ஒப்பந்தக்காரர் ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும் .
1.8 வாகனத்தை நிறுவனத்தின் தேவையினைப் பொறுத்து முழுமையாகப் பயன்படுத்தல் வேண்டும் .
பொதுவாக நால் ஒன்றுக்கு 10 மணி நேர சேவை எதிர்பார்க்கப்படுவதுடன் வாரம் ஒன்றில் ஆகக்குறைந்தது 5 நாட்கள் சேவையில் ஈடுபட தயார்நிலையில் இருத்தல் வேண்டும் .
1.9 1. பயணத்தின்போது ஏற்படும் எந்தவொரு அனர்த்தத்திற்கும் நிறுவனம் பொறப்புக்கூறமாட்டாது என்பதுடன் சாரதியின் அல்லது ஒப்பந்தக்காரரின் தாமதம் , தவறுகள் அல்லது வேறு ஏதெனும் காரணத்தினால் நிறுவனத்தின் தளபாடங்களுக்கு , ஆட்களுக்கு ஏற்படுகின்ற சேதம் மற்றும் நஷ்டம் தொடர்பாக ஒப்பந்தக்காரர் பொறுப்பாக இருப்பார் .
11. வழங்கப்படுகின்ற வாகனத்திற்கு அல்லது அதன் பாகங்களுக்கு ஏற்படும் சேதங்கள் தொடர்பில் நிறுவனம் பொறுப்புக்கூறமாட்டாது .
1.10 அனர்த்தத்திற்கு உட்பட்டால் அல்லது தற்காலிகமாக ஓட்டத்தில் இருந்து விலகும் பட்சத்தில் உடனடியாக ( ஒரு நாளைக்குள் ) எழுத்துமூலமாக அறிவித்தல் வேண்டும் .
வேறு ஏதெனும் காரணத்திற்காக வாகனத்தைஒதுக்கிக்கொள்ளும் விபத்து அவ்வாறான எல்லா சந்தர்ப்பங்களிலும் அது தொடர்பாக ஒரு நாளைக்கு முன்னர் அறிவித்தல் வேண்டும் .
அவ்வாறே பயணத்தின்போது வாகனம் ஏதெனும் அனர்த்தத்திற்கு உட்படுகின்றபோது உடனடியாக வாகனத்தைகத் திருத்தி அல்லது அவ்வாறில்லை என்றால் முடியுமான வரை மிக விரையில் வேறு வாகனம் ஒன்றை இங்கு குறிப்பிடப்பட்ட நிபந்தனைகளுக்கிணங்க ஒப்பந்தக்காரர் மூலம் வழங்கப்படல் வேண்டும் .
அவ்வாறு முடியாது என்றால் அது ஒப்பந்தத்தை மீறியதாகக் கருதப்படுவதோடு சேவையினை முடிவுறுத்துவதற்கும் அது காரணமாக அமையும் .
1.11 சேனை தேவையில்லை என அல்லது சேனவ திருப்தியற்றது என கருதப்படுகின்ற அல்லது இங்கு குறிப்பிடப்பட்ட நிபந்தனைகள் மீறப்படுகின்ற சந்தர்ப்பங்களில் முன் அறிவித்தலின்றி சேனவ ஒப்பந்தங்கள் முடிவுறுத்தப்படும் .
1.12 வழங்கப்படுகின்ற வாகனத்தின் சாரதி நிறுவனத்தின் பொறுப்புள்ள அலுவரினது ஆலோசனைகளுக்கிணங்க வாகனத்தைச் செலுத்த வேண்டும் .
அவ்வாறே நிறுவனத்தினால் வழங்கப்படுகின்ற நாளாந்த பயணக் குறிப்பு புத்தகத்தில் காணப்படும் ஆலோசனைகள் மற்றும் வழங்கப்படுகின்ற ஏனைய ஆலோசனைகள் ஆகியவற்றுக்கிணங்க அனைத்து பயண நேரங்களும் அதில் குறிப்பிட்டு அனைத்து பயணங்களுக்கும் உரிய அலுவலர்களினது கையொப்பத்தையும் பெற்றுகொள்ள வேண்டும் .
கொடுப்பனவு மேற்கொள்ளப்படுகின்றபோது பயணக் குறிப்பு புத்தகத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள படி அந்தந்தக் கடமைப் பயணத்திற்காக ஓடிய கிலோமீற்றர்களின் அளவுகள் கணக்கிலெடுக்கப்படும் .
( கடமைக்கு வருகைதரும் எல்லாத் தினங்களிலும் காலையும் மாலையும் அதிகாரிகளின் ஆலோசனைகளுக்கிணங்க செயற்படுதல் வேண்டும் . )
1.13 சாரதி ஒழுக்கத்தைக் கடைப்பிடிக்கவேண்டியதோடு வாகனத்திற்குப் பொறுப்பான அலுவலரின் ஆலோசனைகளைப் பின்பற்ற வேண்டும் .
கடமை நேரங்களின்போது ஏதாவது சட்ட விரோத செயற்பாடுகளில் சம்பந்தப்படுமிடத்து அதற்கு நிறுவனம் பொறுப்பாக இருக்கமாட்டாது என்பதுடன் , அதுவும் ஒப்பந்தத்தை மீறும் செயலாகக் கருதப்படும் .
1.15 வழங்கப்பட்டுள்ள விபரம் மற்றும் நிபந்தனைகள் ஆகியவற்றுக்கு ஏற்ப சமர்ப்பிக்கப்படாத கேள்விப்பத்திரமும் , வாகனத்தில் இருக்கவேண்டிய தேவைப்பாடுகள் உரிய முறைப்படி இருக்கின்றனவா என பரீட்சிப்பதற்காக நியமிக்கப்பட்டுள்ள குழுவின் தீர்மானத்திற்கும் இணங்க கேள்விப்பத்திரத்தை நிராகரிக்கவோ அல்லது ஏற்றுக்கொள்ளவோ கேள்விமனுச் சபைக்கு அதிகாரம் உண்டு .
கேள்விப் பத்திரச் சபையின் தீர்மானம் இறுதித் தீர்மானமாகும் .
1.16 இங்கு குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நிபந்தனையொன்று முறித்தள் அல்லது மீறுதல் உடன்படிக்கையை அல்லது சேனவயை மடிவுறுத்துவதாக அமையும் .
1.17 7 நாட்களுக்கு முன்னர் வழங்கப்படுகின்ற அறிவித்தலுக்கிணங்க , வழங்குவதற்காக எதிர்பார்க்கப்படும் வாகனத்தை உரிய அனுமதிப்பத்திரம் மற்றும் கடிதங்களுடன் பரீட்சிப்பதற்காக சமர்ப்பித்தல் வேண்டும் .
பல்கலைக்கழகம் எதிர்பார்க்கும் வகையில் இந்த வாகனத்தின் அனைத்து பாகங்கள் மற்றுக் செயற்பாடுகள் சிறந்த நிலையில் இருத்தல் வேண்டும் .
1.18 வாகனத்தை வாடகைக்குப் பெற்றுகொள்வதற்கான நிபந்தனைகள் , பணிப்புரைகள் சம்பந்தமான இறுதித் தீர்மானம் எடுக்கும் உரிமை பல்கலைக்கழகத்திற்குரியதாகும் .
2.1 ஒரு மாதத்திற்கு குறைந்தபட்ச 1500 கிலோமீற்றருக்கு உட்பட்டு கொடுப்பனவு மேற்கொள்ளப்படும் .
இதற்கிணங்க , 1500 கிலோ மீற்றருக்கு வேறாகவும் அதற்கு மேலதிகமாக ஓடும் கிலோ மீற்றருக்கு வேறாகவும் கூறுவிலைகளை சமர்ப்பிக்கவேண்டும் .
ஒரு மாதத்திற்குல் ஓட வேண்டிய ஆகக்குறைந்த கிலோ மீற்றர் எண்ணிக்கையை விடக் குறைவாக ஓடியிருந்தாலும் முழுப் பணமும் செலுத்தபடும் என்பதால் வார நாட்களில் ஒரு நாளாவது சேவையை வழங்க முடியாத நிலை ஏற்படும்பட்சத்தில் , 1500 கிலோ மீற்றருக்குக் குறைவாக ஓடியிருக்கும் சந்தர்ப்பத்தில் ஓடிய அக்கிலோ மீற்றர் எண்ணிக்கைக்கு ஏற்ப விகிதாசார அடிப்படையில் பணம் குறைக்கப்படும் .
2.2 கொடுப்பனவு மாதாந்தம் வழங்கப்படுவதோடு ஓட்டத்தின் பின்னர் வருகின்ற மாதத்தில் 10 ஆந் திகதிக்கும் 15 ஆந் திகதிக்கும் இடையில் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் .
சாரதியின் இருக்கையை தவிர்த்து ஆகக் குறைந்தது 8 இருக்கைகள் இருக்க வேண்டும் .
வாகனத்தின் கூரையினுடைய உயரம் , இருக்கைகள் உள்ளிட்ட ஏனைய உதிரிப் பாகங்கள் நிலையான அளவில் இருக்க வேண்டும் .
சிறப்பாகச் செயற்படக்கூடிய இரட்டை வளி சீராக்கல் தொகுதியைக் கொண்டிருத்தல் வேன்டும் .
சிறப்பாகச் செயற்படக்கூடிய வானொலி மற்றும் கெசட் அல்லது இறுவட்டு உள்ளிட்ட உபகரணங்கள் .
ஓடுவதற்குப் பொருத்தமான நிலையிலுள்ள டயர் மேலதிக சக்கரத்துடனான .
அனைத்து இயந்திரப் பாகங்களில் மற்றும் மின்சாரத் தொகுதிகளுடன் தொடர்பான பாகங்களின் சிறப்பான செயற்பாடு .
சிரேஷ்ட உதவிப் பதிவாளர் / பொது நிருவாகம்
இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழகம்
போக்குவரத்து நடவடிக்கைக்காக வாடகை அடிப்படையில் வேன் வாகனம் ஒன்றைப் பெற்றுக்கொள்ளல் ( சாரதியுடன் ) .
இந்தப் பல்கலைக்கழகத்தின் யாழ்ப்பாணம் பிரதேச நிலையத்திலே சேவையாற்றும் பொருட்டு மாதாந்த வாடகை அடிப்படையில் பயணிகளையும் பொருட்களையும் ஏற்றிச்செல்வதற்காக இரட்டை வளி சீராக்கல் வசதிகளுடன் கூடிய 8 - 10 இருக்கைகளைக் கொண்ட வேன் வாகனம் ஒன்றைப் பெற்றுக்கொள்ள முத்திரையிடப்பட்ட கேள்விமனு இத்தால் கோரப்லடுகின்றது .
மீளளிக்கப்படக்கூடிய ரூ . 1000/ = வைப்பு மற்றும் மீளளிக்கப்படாத ரூ . 500/ = பணத்தைச் செலுத்தி 2016 ஆம் திகதி பி . ப . 2.00 மணி வரை திறந்த பல்கலைக்கழக யாழ்ப்பாணம் பிரதேச நிலையத்திற்கு வருகைதந்து கேள்விமனுப் பத்திரத்தைப் பெற்றுக்கொள்ளமுடியும் .
முத்திரையிடப்பட்ட கேள்விமனுப் பததிரம் இரண்டு பிரதிகளுடன் சமர்ப்பிக்கப்படவேண்டும் என்பதுடன் கேள்விமனுப் பததிரம் அனுப்பப்படக்கூடிய கடித உறையின் இடது பக்க மேல் மூலையில் " போக்குவரத்து சேவையினை வழங்குவதற்கான கூறுவிலை " என எழுதி முத்திரையிட்டு 2016 _ ஆந் திகதி பி . ப . 2.00 மணிக்கு முன்னர் கிடைக்ககூடியவாறு ' உதவிப் பணிப்பாளர் , யாழ்ப்பாணம் பிரதேச நிலையம் , இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழகம் ' என்ற முகவரிக்கு பதிவுத் தபாலில் அனுப்பவோ அல்லது யாழ்ப்பாணப் பிரதேச நிலையத்தில் வைக்கப்பட்டுள்ள கேள்விமனுப் பெட்டினுள் போடவோ முடியும் .
அன்றே பி . ப . 2.15 க்கு கேள்விமனுப் பததிரம் திறக்கப்படும் .
இலங்கை திறந்த பல்கலைக்கழகம் ,
நாவல ,
கணக்காய்வாளர் அதிபதி ,
ஓய்வூதியப் பணிப்பாளர் நாயகம் .
திரு . பீ . எஸ் . இராஜேந்திரன் ,
அரசாங்க முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் தரம் III .
அரசாங்க முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் தரம் III இற்கு உள்ளீர்ப்புச் செய்தல் .
2013 டிசெம்பர் மாதம் 11ஆம் திகதிய இலக்க்ம் 1840/34 கொண்ட இலங்கை சனநாயக சோசலிச குடியரசின் அதிவிஷேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்ட அரசாங்க முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் பிரமாணக் குறிப்பின் 14ஆம் பந்தியின் ஏற்பாடுகளுக்கு அமைய 2013.04.02 ஆம் திகதியிலிருந்து அமுலுக்கு வரும் வகையில் தாங்கள் அரசாங்க முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் தரம் III இற்கு உள்ளீர்ப்புச் செய்யப்படுகின்றீர்கள் .
02. அரசாங்க நிர்வாக கற்றறிக்கை 6/2006 ( IV ) MN - 02 - 2006 - A ரூபா . 13 , 990 - 10 x 145 - 11 x 170 - 6 x 240 - 14 x 320 - 23 , 230 ( மாதாந்தம் ) கொண்ட சம்பள அளவுத் திட்டம் இப்பதவிக்கு உரித்தாவதுடன் , ஆரம்ப சம்பளப் படிநிலை ரூபா . 13 , 990 ஆகும் .
சம்பளம் வழங்கும் போது அச் சுற்றறிக்கையின் விதிகள் ஏற்புடையதாகும் .
03.2013.04.02 ஆம் திகதியிலிருந்து தாங்கள் அரசாங்க முகாமைத்துவ உதவியாளர் சேவையின் புதிய பிரமாணக் குறிப்பின் கீழ் நிர்வகிக்கப்படுவதுடன் அத் திகதிக்கு முன்னர் தங்களுக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ள முன்னைய சேவையின் நியமனம் மற்றும் பதவியுயர்வுக் கடிதங்கள் மற்றும் அவற்றில் உள்ளடங்கியுள்ள நிபந்தனைகள் தற்போதய சேவைப் பிரமாணம் குறிப்பின் ஏற்பாடுகளின் கீழ் தொடர்ந்தேர்ச்சையாக செல்லுபடியாகும் .
தற்போதய சேவைப் பிரமாண தேவைப்பாடுகள் தொடர்பாக தங்களது முன்னைய சேவைக் காலம் பயன்படுத்தப்படும் .
மாலிகா கரவிட ,
ஒப்பம் / கே . வீ . பீ . எம் . ஜே . கமகே ,
இணைந்த சேவைகள் பணிப்பாளர் நாயகம் .
முன்வைக்க வேண்டிய ஆவணங்கள் .
01. மானிய பத்திரத்தின் பிரதி ( கிராம அலுவலரால் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட ) .
02. மானிய பத்திரத்தின் நிலப் பத்திரக் குறிப்புகள் ( மூன்று மாதத்திக்குள் பெற்றுக் கொண்டவையாக இருக்க வேண்டும் ) .
04. பின் உரிமையை பெயரிடப்பட்டிருந்தால் இலக்கம் 155 க்கு உரிய விண்ணப்ப படிவம் .
05. முன் உரிமையாளர்களின் பிறப்புச் சான்றிதழின் முதல் பிரதியு மற்றும் பிரதி ஒன்று .
06. மானிய பத்திரத்தின் , திருமண சான்றிதழின் , பிறப்புச் சான்றிதழின் , அடையாள அட்டையின் பெயர்களில் மாற்றங்கள் இருப்பின் உறுதிச் சான்று .
07. மானிய பத்திரத்தின் உரிமையாளர் அவரின் துணையின் மரணச் சான்றிதழ் .
02. மானிய பத்திரத்தின் வாழ்க்கை உடைமை பெற்றுக் கொள்ளல் .
முன்வைக்க வேண்டிய ஆவணங்கள் .
2. . மானிய பத்திரத்தின் உரிய நிலப் பத்திரக் குறிப்புகள் ( மூன்று மாதத்திக்குள் பெற்றுக் கொண்டவையாக இருக்க வேண்டும் ) .
3. வாழ்க்கை உடைமை வேண்டுகொள் கடிதம் .
5. திருமணம் சான்றிதழ் ( திருமண சான்றிதழ் இல்லாதவிடத்து பிள்ளைகளின் பிறப்புச் சான்றிதழ்களின் அசல் பிரதி மற்றும் புகைப்பட பிரதி ) .
6. மானிய பத்திரத்தின் , திருமண சான்றிதழின் , பிறப்புச் சான்றிதழின் , அடையாள அட்டையின் பெயர்களில் மாற்றங்கள் இருப்பின் உறுதிச் சான்று .
7. துணைவரின் அடையாள அட்டையின் கிராம அலுவலரால் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி ஒன்று .
மொழிச் சங்கத்தை பதிவு செய்வதற்கான விண்ணப்பப்படிவம் 
1. சங்கத்தின் பெயர் : -
2. முகவரி : -
3. மாவட்டம் : -
3.2. கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவு : -
4. பொதுக்கூட்டத்தில் நியமிக்கப்பட்ட அலுவலகர்களின் விபரங்கள் : -
4.1. தலைவரின் பெயர் மற்றும் முகவரி : -
4.2. உதவித்தலைவரின் பெயர் மற்றும் முகவரி : -
4.3. செயலாளரின் பெயர் மற்றும் முகவரி : -
4.4. உதவிச்செயலாளரின் பெயர் மற்றும் முகவரி : -
4.5. பொருளாளரின் பெயர் மற்றும் முகவரி : -
4.6. குழுநிலை சபையின் அங்கத்தவர்கள் நால்வரின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் : -
4.6.1 .
4.6.2 .
4.6.4 .
5.2. வரவுப்பதிவேடு .
கையொப்பம் :
மதிப்பிற்குரிய தலைவர் :
மதிப்பிற்குரிய செயலாளர் :
7. தேசிய ஓருமைப்பாடு மேம்பாட்டு இணைப்பாளர் / உதவியாளர் / கிராம உத்தியோகத்தரின் சிபாரிசு ( இணைப்பாளரோ / உதவியாளரோ குறித்த பிரதேச செயலகத்தில் இல்லாத பட்சத்தில் கிராமசேவையாளரின் சிபாரிசு உடன் விண்ணப்பப்படிவத்தை சமர்ப்பிக்க நடவடிகைகள் மேற்கொள்ளவும் . )
மேற்குறிப்பிட்ட சங்கத்தை பதிவுசெய்தல் பொருத்தப்பாடுடையது என்பதை உறுதிப்படுத்துகிறேன் .
மரக்கட்டைகள் கொண்டு செல்வதற்கான அனுமதிப்பத்திரம் பெற்றுக்கொள்வதற்கு அவசியமான ஆவனங்கள் .
2. பூரணப் படுத்தப்பட்ட விண்ணப்பப்படிவம் .
5. உதிர்க்கப்பட்ட மரங்களின் பட்டியல் .
6. மரக்கட்டைகள் பட்டியல் ( மீற்றரில் )
7. பற்றுச்சீட்டு ( மரத் தளபாடங்கள் விற்பனை செய்ததற்காக / அன்பளிப்புச் செய்ததற்காக )
( ரூபாய் 25000. 00க்கு மேற்பட்ட கொடுக்கள் வாங்களாக இருந்தால் ரூபாய் 25.00 பெறுமதியான முத்திரை ஒட்டப்படுவது அவசியம் .
9. சுற்றாடல் பாதுகாப்பு அனுமதிப்பத்திரம் ( 05 ஹெக்டயாருக்கு அதிகமெனில் )
10. கிராம உத்தியோகத்தர் முன்னிலையில் பங்குதாரர்களின் உடன் பாட்டைப் பெற்றுக்கொண்ட கடிதம் ( பிரிக்கப்படாத காணியாயின் )
11. பௌத்த விவகார ஆணையாளரின் கடிதம் ( தேவையெனில் )
12. போக்குவரத்து அனுமதிப்பத்திரத்தின் மூலப்பிரதி ( தேவையெனில் ) .
வாகன அனுமதிப்பத்திரமொன்று பெற்றுக்கொள்ளும் போது அவசியமான ஆவணங்கள் .
01. முச்சக்கர வண்டி , மோட்டார் சைக்கிள் , இரு நோக்கு வாகனங்கள் , மோட்டார் கார் களுக்கான .
2. புகைப் பரிசோதனைச் சான்றிதழ் .
3. காப்புறுதிச் சான்றிதழ் ( நடப்பு ஆண்டிற்கான ) .
4. முந்தைய ஆண்டின் வருவாய் அனுமதிப்பத்திரம் .
02. லொரி மற்றும் வேன்களுக்கு .
4. முந்தைய ஆண்டின் வருவாய் அனுமதிப்பத்திரம் 
5. தகுதி சான்றிதழ் .
03. பஸ் வண்டிகளுக்கு .
3. காப்புறுதிச் சான்றிதழ் ( உரிய வருடத்தின் ) .
6. சாலைகளில் ஓட்டுவதற்கான அனுமதிப்பத்திரம் .
2. வருமான சான்றிதழ் ( கடந்த ஆண்டு ) .
3. காப்புறுதிச் சான்றிதழ் ( நடப்பு ஆண்டு ) .
2. வங்கி பாஸ் புத்தகத்தின் உறுதிபடுத்தப்பட்ட பிரதி .
பெயர் மற்றும் வங்கி கணக்கின் இலக்கம் .
தேசிய அடையாள அட்டையின் உறுதிபடுத்தப்பட்ட பிரதி .
பிறப்புச் சான்றிதழின் உறுதிபடுத்தப்பட்ட பிரதி .
02. வைத்திய சிகிச்சைக்காக .
1. வைத்திய அறிக்கையின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
03. உயர் கல்விக்காக .
1. உயர் கல்வி நிலையத்தில் கல்வி கற்றுக்கொண்டு இருப்பதை பற்றிய சான்றிதழ் ஒன்றின் உறுதிப்படுத்தப்பட்ட பிரதி .
சமர்ப்பிக்கப்பட மேல் உள்ள ஆவணங்களிள் ஏதேனும் மாற்றங்கள் இருப்பின் சத்தியப்பிரமான கடிதம் சமர்ப்பிக்க வேண்டும் .
01. பிறப்புச் சான்றிதழில் தந்தையின் / தாயின் தகவல்களை உட்சேர்த்தல் .
1 வேண்டுகோல் கடிதம் .
2. தொடர்புடைய விண்ணப்ப படிவம் .
3. பிறப்புச் சான்றிதழ் .
4. தந்தையின் / தாயின் பிறப்புச் சான்றிதழ் அல்லது வெற்று விளைவு தாள்கள் .
5. பெற்றோர்களின் திருமணச் சான்றிதழ் .
7. சத்தியப் பிரமானம் .
02. காலம் சென்ற பிறப்பொன்றை பதிவு செய்தல் .
1. வேண்டுகோல் கடிதம் .
3. பிறப்பு பதிவு செய்யப்படாதமைக்கான வெற்று முடிவு தாள் .
6. பிறப்பிடம் சம்பந்தமான எழுதப்பட்ட சான்றுகள் .
7. பள்ளி சேர்க்கை பட்டியல் / மாணவரின் செயல்திறன் பத்திரம் 
8. தடுப்பு ஊசி அட்டவணை .
10. கிராம உத்தியோகத்தரின் சான்றிதழ் .
11. பிறந்த திகதியை தெரியும் என்பதை கூறப்படும் பொறுப்புள்ள சத்தியப்பிரமாணம் .
02. தொடர்புடைய விண்ணப்பப்படிவம் .
05.7 வயதுக்கு உட்பட்டவராயின் பிள்ளையின் பெற்றோரின் திருமணம் சான்றிதழ் போதுமானதாகும் .
1. பாடசாலை சேர்விடாப்பு .
3. சகோதர சகோதரிகளின் பிறப்புச் சான்றிதழ்கள் .
5. வாக்காளர்களின் பதிவில் மேற்கோளிடப்பட்ட பிரதி .
8. வங்கிக் கணக்குப் புத்தகம் .
11. தொடர்புடையதாகத் தோன்றும் ஆவணங்கள் .
04. காலம் கடந்த மரணமொன்றை பதிவுசெய்தல் .
2. தொடர்புடை விண்ணப்பப்படிவம் 
4. கிராம உத்தியோகத்தரின் சான்றிதழ் 
5. வைத்தியசாலையில் மரணமானவராயின் வைத்தியசாலை அசல் ஆவணத்தின் பிரதியொன்று .
7. சவப்பெட்டி வாங்கிய பற்றுச்சீட்டு .
8. சமயக்கிரியை நடத்திய மதகுருவின் பெயரும் விலாசமும் .
9. மரணத்தில் கலந்துக்கொன்ட அயலானுடைய பெயர் மற்றும் விலாசம் .
மட்டக்களப்பு மாவட்டம் .
இலங்கைத் தொழிலாளர் ஆற்றல் கணக்கெடுப்பு - 2016 .
குடித்தன வருமானம் மற்றும் செலவுகள் பற்றிய கணக்கெடுப்பு - 2016 .
மேற்குறிப்பிட்ட கணக்கெடுப்புகள் இரண்டிற்கான மே மற்றும் ஜூன் மாதங்களுக்குரிய மதிப்பீடு நடவடிக்கைகளுக்கான வெளிக்கள கணக்கெடுப்பு படிவங்கள் இத்துடன் அனுப்பி வைக்கப்படுகிறது .
02. இதன்படி கணக்கெடுப்புகள் இரண்டிற்கும் ஏற்ற வாறு கீழே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள கணக்கெடுப்பு பிரிவுகளில் ஒரு கணக்கெடுப்பு பிரிவிற்கு தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பத்து வீட்டு அலகுகளிளிருந்து மாதிரிக்காக தேர்தெடுக்கப்பட்ட ஏதாவது மூன்று வீடுகள் வீதம் கணக்கெடுப்பு நடவடிக்கை மேற்கொண்டு உரிய அறிக்கைகள் பூரணப்படுத்தி 2016/06/30 திகதியோ அல்லது அதற்கு முன்போ எனக்கு அனுப்பி வைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கவும் .
மாதிரி கணக்கெடுப்பு பிரிவு 
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க
பிரதம அமைச்சரும் பொளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு
கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதி திணைக்களம் எப்போது நடைமுறைக்குக் கொண்டுவரப்பட்டது 
பதவியணியில் நிரப்பப்பட வேண்டிய வெற்றிடங்களின் எண்ணிக்கை யாது 
கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதி திணைக்களத்தின் அரசியல் மயப்படுத்துகை குறித்து ஐ . நா அறிக்கை குறிப்பிட்டுள்ளதா என்பதையும் அவர் கூறுவாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
கெளரவ புத்திக பத்திரண
உள்ளுராட்சி , மாகாண சபைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மேற்படி வாடிவீட்டினை மீள நிர்மாணிக்கும் பணிகள் இடைநடுவில் நிறுத்தப்பட்டமைக்கான காரணம் யாது
மேற்படி நிர்மாணப் பணிகளுக்கு நிதி ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா ,
அம்பலாங்கொடை நகர சபைக்கு சொந்தமான மேற்படி கட்டிடங்களை உடைப்பதற்கு ருகுணு உல்லாசப் பிரயாணக் கரரியாலயத்திற்கு அதிகாரம் கிடைத்தது எவ்வாறு ,
ஆமெனில் , அது எப்போதென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர அவர்கள்
கால்டன் விளையாட்டு அலைவரிசையின் ( CSN ) உரிமை அரசுக்கு அல்லது அரசு சார்பான நிறுவனமொன்றுக்கு உரித்தானதா ,
இந்நிறுவனம் தனியார் நிறுவனமொன்றுக்குச் சொந்தமானதாக இருப்பின் இந்நிறுவனத்தின் உரிமையாளரது அல்லது உரிமையாளர்களின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் யாவை 
இந் நிறுவனத்தின் பணிப்பாளர் சபையினரின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் யாவை என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி அலைவரிசையை ஆரம்பிப்பதற்காக ஒதுக்கப்பட்டுள்ள அலை அதிர்வெண் வீச்சிடை ( frequency range ) யாது ,
கால்டன் விளையாட்டு அலைவரிசைக்கான ஒலிபரப்பு உரிமை வழங்கப்பட்டுள்ள காலகட்டம் யாது ,
மேற்படி அலைவரிசையை ஆரம்பிப்பதற்காக அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்ட பிரசுர மற்றும் ஒலிபரப்பு உரிமையை வழங்குவதுடன் தொடர்புடைய உடன்படிக்கை யாதென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
மேற்படி அலைவரிசையை ஆரம்பிப்பதற்காக செலுத்தப்பட்ட பணத் தொகை யாது 
மஹிந்த சிந்தனை தொலைநோக்குக் கொள்கைகளில் “ செமட நிவசக் - ஹிதட செவணக் ” வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் நகர்ப்புற தொடர்மாடி வீடுகள் , மற்றும் அரசின் வேறு வீடமைப்புத் திட்டங்களில் வசிப்பவர்களை தமது வீட்டின் அறுதி உரிமையாளர்களுக்கும் வேலைத் திட்டத்தை மூன்று மாதங்களினுள் நிறைவு செய்வதாக வாக்குறுதி அளிக்கப்பட்டுள்ளதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்கூறிய வேலைத்திட்டம் ஆரம்பிக்கப்பட்ட திகதி மற்றும் முடிவடைந்த திகதி யாது என்பதையும் ;
அந்த வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் தமது வீட்டின் அறுதி உரிமையைப் பெற்ற நகர்ப்புற தொடர்மாடி வீடுகளில் வாழும் குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பதையும் ;
அரசாங்கத்தின் வேறு வீடமைப்புத் திட்டங்களில் வாழும் மேற்கூறியவாறு வீடுகளுக்கான அறுதி உரிமையைப் பெற்ற குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ( திருமதி ) தலதா அத்துகோரள வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2005 ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றைவரை ஒவ்வொரு ஆண்டிலும் அரசாங்கத்தில் பதிவுசெய்துகொண்டுள்ள ஊடகவியலாளர்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
மேற்படி காலகட்டத்தில் காணாமற்போன அல்லது கொலைசெய்யப்பட்ட ஊடகவியலாளர்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் வெவ்வேறாக அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
2005ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றைவரை தடைசெய்யப்பட்ட ஊடக நிறுவனங்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
மேற்படி ஒவ்வொரு ஊடக நிறுவனமும் தடைசெய்யப்படுவதற்கான காரணம் யாதென்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
தேசிய பாடசாலைகளின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
மேற்படி பாடசாலைகளில் கல்வி கற்கும் மாணவர்கள் மற்றும் ஆசிரியர்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
தற்போது அதிபர்களுக்கான வெற்றிடங்கள் காணப்படுகின்ற தேசிய பாடசாலைகளின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
தேசிய பாடசாலைகளில் முதலாம் தரத்தில் சேர்வதற்காக 2011 மற்றும் 2012ஆம் ஆண்டுகளில் விண்ணப்பித்திருந்த மாணவர்களின் எண்ணிக்கை ;
விண்ணப்பித்திருந்தவர்களின் எண்ணிக்கையில் மேற்படி பாடசாலைகளுக்குச் சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்ட மாணவர்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கூட்டுறவுச் சங்கங்களின் நிதி , நிருவாக தத்துவங்கள் தேர்தலினால் நியமிக்கப்படும் தலைவர் மற்றும் பணிப்பாளர் சபையிடம் கையளிக்கப் படுவதனால் குறித்த சங்கங்களில் ஊழல் மற்றும் முறைகேடுகள் இடம்பெறுகின்றன என்பதையும் ;
இத்தகைய நிலைமையில் , மாத்தளை , ரத்தோட்டை கூட்டுறவுச் சங்கத்தின் நிதி நிருவாகத்தில் இடம்பெற்றுள்ள மோசடி மற்றும் ஊழல் காரணமாக குறித்த சங்கமானது பரரிய நிதி நெருக்கடிக்கு முகம் கொடுத்துள்ளது என்பதையும் ;
நிதி நெருக்கடி காரணமாக மேற்படி கூட்டுறவு விற்பனை நிலையங்கள் மற்றும் ‘ கோப்சிட்டி ’ நடத்திச் செல்ல முடியாத நிலையில் உள்ள நுகர்வோர் மிகுந்த நெருக்கடிக்கு ஆளாகியுள்ளார்கள் என்பதையும் அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
கூட்டுறவு விற்பனை நிலையங்களிலிருந்து தேர்தலில் கலந்து கொள்ள வேண்டிய பொதுச்சபை பிரதிநிதிகளின் எண்ணிக்கை மற்றும் 2010.03.20 ஆம் திகதி நடைபெற்ற தேர்தலில் கலந்து கொண்ட மேற்குறிப்பிடப்பட்ட பிரதிநிதிகளின் எண்ணிக்கை யாதென்பதை அவர் வெவ்வேறாகக் குறிப்பிடுவாரா ?
கூட்டுறவுச் சங்கங்களில் இடம்பெறும் நிர்வாக குறைபாடுகள் , ஊழல் மற்றும் முறைகேடுகள் தொடர்பில் எடுக்கப்படும் நடவடிக்கைகள் யாவை என்பதையும் ;
ரத்தோட்டை பல நோக்குக் கூட்டுறவுச் சங்கத்தில் இடம்பெற்றுள்ள மோசடியான கொடுக்கல் வாங்கல்கள் தொடர்பில் முறையான விசாரணை மேற்கொள்ளப்படுமா என்பதையும் ;
ஆமெனில் , குறித்த திகதி யாது என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு 
2011 யூன் 1 ஆம் திகதி முதல் அமைச்சரவை அமைச்சர் ஒருவருக்கு செலுத்தப்பட்ட மாதாந்த சம்பளம் எவ்வளவு என்பதையும் ;
2011 யூன் 1 முதல் பிரதி அமைச்சர் ஒருவருக்கு செலுத்தப்பட்ட மாதாந்த சம்பளத்தையும் ;
அமைச்சர் அல்லது பிரதி அமைச்சர் ஒருவருக்கு பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவர் பெற அருகதையுள்ள மாதாந்த சம்பளத்தை வழங்கும் பட்சத்தில் அவர் பெற்றுக் கொள்ளும் மாதாந்த சம்பளம் எவ்வளவு என்பதையும் ;
பாராளுமன்ற உறுப்பினர் என்ற வகையில் அமைச்சர்கள் / பிரதி அமைச்சர்கள் மேற்படி ( அ ) இல் குறிப்பிடப்பட்ட நன்மைகளை அனுபவிக்கின்றனரா என்பதையும் ;
அமைச்சர்கள் / பிரதி அமைச்சர்கள் ஆகியோருக்கு போதியளவு சம்பளம் வழங்கப்படுகின்றதா என்பதையும் ;
அவ்வாறெனில் , இதை எவ்வாறு நிவர்த்திக்க முடியுமென்பதையும் அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவ புத்திக பத்திரண - சுகாதார அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மாத்தறை மாவட்டத்தின் ஹக்மன பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள மாவரவல பிரதேச வைத்தியசாலையின் பிரேத அறை மிகவும் சேதமடைந்துள்ளது என்பதையும் ;
மிகவும் கஷ்டப்பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள மேற்படி வைத்தியசாலையில் நிலவும் குறைபாடுகள் காரணமாக இப்பிரதேசவாழ் மக்கள் பெரும் கஷ்டங்களுக்கு முகம்கொடுத்துள்ளார்கள் என்பதையும் ;
அவர் அறிவாரா ?
இதற்காக தற்போது நிதி ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் ;
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு , — ( 4 )
ஆமெனில் , அவ்வாறு வழங்குவதற்கான காரணங்கள் யாதென்பதையும் ;
மேற்படி நாடாக்கள் அல்லது இருவட்டுகள் வழங்கப்பட்ட அடிப்படை யாதென்பதையும் ;
கால்ரன் விளையாட்டு அலைவரிசையினால் மேற்படி நாடாக்கள் அல்லது இருவட்டுகளை பெற்றுத் தரும் படி வேண்டுகோள் விடுக்கப்பட்டிருப்பின் மேற்படி வேண்டுகோளை விடுத்தவரின் விபரங்கள் யாவையென்பதையும் ;
தேசிய தொலைக்காட்சியினால் மேற்படி நாடாக்கள் அல்லது இருவட்டுகளை விடுவிப்பதற்கு அதிகாரம் வழங்கிய உத்தியோகத்தரின் பெயர் மற்றும் பதவி யாதென்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு , — ( 2 )
மஹிந்த சிந்தனை தொலைநோக்குக் கொள்கைகளில் “ செமட நிவசக் - ஹிதட செவணக் ” வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் வருடம் 2015 ஆம் ஆண்டாகின்ற போது சகல தோட்ட ஊழியர்களின் குடும்பங்களுக்கும் அடிப்படை வசதிகளைக் கொண்ட புதிய வீடொன்றை வழங்குவதாக வாக்குறுதி அளிக்கப்பட்டுள்ளதை அவர் அறிவாரா ?
தற்போது நிர்மாணிக்கப்பட்டுவரும் தோட்ட வீடுகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
அரசாங்கத்தினால் 2004 ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றை வரை வேலைவாய்ப்பு களுக்காக இத்தாலி , மலேசியா ஆகிய நாடுகளுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்டுள்ள இலங்கையர்களின் எண்ணிக்கையை வருட வாரியாகவும் ;
இத்தாலி , மலேசியா ஆகிய நாடுகளுக்கு நபர்களை அனுப்புவதன் மூலப்பிரமாணங்களையும் ;
அந்நாடுகளில் வேலை ஒன்றை வழங்குவதற்கு ஒவ்வொரு நபரிடமும் இருந்து அறவிடப்பட்டுள்ள தொகையையும் ;
அரசாங்கத்தினால் மேற்படி நாடுகளுக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டுள்ள நபர் ஒருவரினது வேலை ஒப்பந்தத்திற்கான கால அளவையும் ;
அந்நாடுகளில் தொழில்புரியும் நபர் ஒருவரின் சராசரி வேதனத்தையும் அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவபுத்திகபதிரண - துறைமுகங்கள் , நெடுஞ்சாலைகள்அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு
இலங்கை துறைமுக அதிகார சபையில் பொருட்களை களஞ்சியப்படுத்துவதற்கென ஒதுக்கப்பட்டிருந்த 04 ஆம் இலக்க களஞ்சியசாலை மன்னாரில் எண்ணெய் அகழ்வில் ஈடுபட்டுள்ள ஒரு இந்தியக் கம்பனிக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது என்பதை அவர் அறிவாரா ?
இக்களஞ்சியசாலை இந்தியக் கம்பனிக்கு வழங்கப்பட்டமைக்கான காரணங்கள் யாவை ;
இது எந்த அடிப்படையில் வழங்கப்பட்டுள்ளது ;
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
ஒவ்வொரு கம்பனியினதும் பணிப்பாளர் சபை அங்கத்தவர்களின் பெயர்களும் முகவரிகளும் யாவையென்பதையும் ;
மேற்படி ஒவ்வொரு கம்பனியும் 2009 மற்றும் 2010 ஆம் ஆண்டுகளில் பெற்றுள்ள தேறிய இலாபம் அல்லது நட்டம் தனித்தனியாக எவ்வளவென்பதையும்
அவர் குறிப்பிடுவாரா ? இன்றேல் , ஏன் ?
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மேற்படி வாக்குறுதியின் பிரகாரம் 150 கோடி ரூபா எந்த ஆண்டு வரவு செலவுத் திட்டத்தில் ஒதுக்கப்பட்டது என்பதையும் ;
இன்றளவில் நிர்மாணப் பணிகள் பூர்த்தி செய்யப்பட்டுள்ள வீடுகளின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ அருந்திக்க பிரனாந்து
சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி
பின்வரும் சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி வழங்கப்படுமாக
“ எம் . கே . ஏ . டீ . எஸ் . குணவர்தன மன்றத்தைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் ”
கெளரவ ஹுனைஸ் பாருக் சட
“ ஐக்கிய முஸ்லிம் உம்மாவைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் ”
கெளரவ ஹுனைஸ் பாருக்
கெளரவ பழனி திகாம்பரம்
கெளரவ டக்ளஸ் தேவானந்தா
கெளரவ மொஹான் லால் கிரேரு
கெளரவ ரெஜினோல்ட் குரே
கெளரவ நந்திமித்ர ஏக்கநாயக்க
கெளரவ மஹிந்த அமரவீர
கெளரவ முத்து சிவலிங்கம்
கெளரவ லசந்த அளகியவண்ண
கெளரவ ஜகத் பாலசூரிய
கெளரவ ( அல்ஹாஜ் ) ஏ . எச் . எம் . அஸ்வர்
கெளரவ டலஸ் அழகப்பெரும
கௌரவ மஹிந்தானந்த அலுத்கமகே
கெளரவ ( திருமதி ) பவித்திராதேவி வன்னிஆரச்சி
கெளரவ துலீப் விஜேசேகர
கெளரவ ( திருமதி ) ஸ்ரீயாணி விஜேவிக்கிரம
கெளரவ ( திருமதி ) மாலனீ பொன்சேக்கா
கெளரவ தயாசிறித திசேரா
கெளரவ விநாயகமூர்த்தி முரளிதரன்
கெளரவ எம் . கே . ஏ . டீ . எஸ் . குணவர்தன
கெளரவ பந்துல குணவர்தன
கெளரவ நிர்மல கொத்தலாவல
கெளரவ விஜித பேருகொட
கெளரவ ஜானக வக்கும்புர
கெளரவ லலித் திசாநாயக்க
கெளரவ சரண குணவர்தன
கெளரவ லக்ஷமன் செனெவிரத்ன
கெளரவ சாலிந்த திசாநாயக்க
கெளரவ ரோஹித அபேகுணவர்தன
கெளரவ ரோஹன திசாநாயக்க
கெளரவ லக்ஷமன் யாப்பா அபேவர்தன
கெளரவ ஏ . பி . ஜகத் புஷ்பகுமார
கெளரவ சாந்த பண்டார
கௌரவ சரத் குமார குணரத்ன
கெளரவ எஸ் . எம் . சந்திரசேன
கெளரவ மனுஷ நாணாயக்கார
கெளரவ மில்ரோய் பர்னாந்து
கெளரவ லொஹான் ரத்வத்தே
கெளரவ ஹுனைஸ் பாᾡக்
கெளரவ ( திருமதி ) உபேக்ஷா சுவர்ணமாலி
கெளரவ பியங்கர ஜயரத்ன
கெளரவ தேனுக விதானகமகே
கெளரவ விதுற விக்கிரமநாயக்க
கெளரவ தாராநாத் பஸ்நாயக்க
கெளரவ ( டாக்டர் ) ரோஹன புஷ்ப குமார
கெளரவ பிரேமலால் ஜயசேகர
கெளரவ சனீ ரோஹன கொடிதுவக்கு
கெளரவ நெரன்ஜன் விக்கிரமசிங்க
கெளரவ சீ . பீ . ரத்நாயக்க
கெளரவ மஹிந்த யாப்பா அபேவர்தன
கெளரவ காமினி விஜித் விஜிதமுணி த சொய்சா
கெளரவ பி . தயாரத்ன
கெளரவ திலங்க சுமதிபால
கெளரவ காமினி லொகுகே
கெளரவ ஏர்ல் குணசேக்கர
கெளரவ சீ . ஏ . சூரியஆரச்சி
கெளரவ உதித் லொக்குபண்டார
கெளரவ வி . கே . இந்திக
கெளரவ ரீ . பீ . ஏக்கநாயக்க
கெளரவ பி . பியசேன
கெளரவ ஏ . எம் . சாமிக்க புத்ததாஸ
கௌரவ சிறிபால கமலத்
கெளரவ பிரபா கணேசன்
கெளரவ சுசந்த புஞ்சிநிலமே
கெளரவ ( டாக்டர் ) ( திருமதி ) சுதர்ஷினி பர்னாந்துபுள்ளே
கெளரவ சஜின் த வாஸ் குணவர்தன
கெளரவ ஜே . ஆர் . பி . சூரியப்பெரும
கெளரவ செஹான் சேமசிங்க
கௌரவ கெஹெலிய ரம்புக்வெல்ல
கெளரவ திளும் அமுணுகம
கெளரவ எரிக் பிரசன்ன வீரவர்தன
கெளரவ நிமல் விஜேசிங்க
கெளரவ நிஷாந்த முதுஹெட்டிகமகே
கெளரவ பெருமாள் ராஜதுரை
கெளரவ வை . ஜீ . பத்மசிரி
கெளரவ பசீர் சேகு தாவூத்
கெளரவ எச் . எம் . எம் . ஹரீஸ்
செலின்கோ கூட்டுத் தொழில்முயற்சிக்குரிய கம்பனிகளான செலின்கோ ஸ்ரீ ராம் கெப்பிற்றல் மனேஜ்மன்ற் , கோல்டன் கீ கிறெடிட் கார்ட் கம்பனி மற்றும் பினேன்ஸ் அன்ட் கரண்ரி கம்பனி லிமிட்றெட் ஆகிய கம்பனிகளுக்கு எதிராக உயர் நீதிமன்றத்தில் தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ள முறையே 262/2009 , 191/2009 மற்றும் 317/2009 ஆம் இலக்க அடிப்படை உரிமைகள் விண்ணப்பங்கள் தொடர்பிலான வழக்குகள் உயர் நீதிமன்றத்தின் பிறிதொரு நீதிபதிகள் குழுவினால் விசாரணை செய்யப்பட்டு வருகையில் ,
என்டீபி வங்கியின் கொழும்பு 07 , தர்மபால மாவத்தையில் அமைந்துள்ள கிளையில் 106450013024 , 101000046737 , 100002001360 மற்றும் 100001014772 ஆகிய கணக்குகளில் 2011 ஏப்பிரல் 18 முதல் 2012 மார்ச் 27 வரையிலான காலத்தினுள் ஏறத்தாழ ரூபா 34 மில்லியன் வெளிநாட்டு நாணயத்தை வைப்புச் செய்ததன் பின்னர் அத் தகவலை நீதித்துறை அலுவலர் ஒருவரால் வழங்கப்பட வேண்டிய வருடாந்த சொத்துக்கள் மற்றும் பொறுப்புக்கள் கூற்றில் குறிப்பிடாதிருந்ததாதலாலும் ;
மேலே கூறப்பட்ட என்டீபி வங்கிக் கிளையின் கணக்குகளான 106450013024 , 101000046737 , 100002001360 , 100001014772 , 100002001967 , 100101001275 , 100110000338 , 100121001797 மற்றும் 100124000238 இலக்கங்களையுடைய ஒன்பது கணக்குகள் உள்ளிட்ட பல்வேறு வங்கிகளிலும் இருபதுக்கும் அதிகமான வங்கிக் கணக்குகளைப் பேணிவந்து , அத் தகவல்களை நீதித்துறை அலுவலர் ஒருவரால் வழங்கப்பட வேண்டிய வருடாந்த சொத்துக்கள் மற்றும் பொறுப்புக்கள் கூற்றில் குறிப்பிடாதிருந்ததாதலாலும் ;
மேற்கூறிய நீதிமன்றத்தினால் பேணப்பட்டு வருகின்ற நீதிமன்ற அறிக்கைகள் , பதிவேடுகள் மற்றும் பிற ஆவணங்களைப் பரிசோதிக்கின்ற அதிகாரம் நீதித்துறைச் சேவை ஆணைக்குழுவின் தவிசாளர் என்ற வகையில் அரசியலமைப்பின் 111 ஏ ( 3 ) உறுப்புரையின் கீழ் மேற்கூறிய கெளரவ ( கலாநிதி ) ( திருமதி ) உபதிஸ்ஸ அத்தபத்து பண்டாரநாயக்க வாசல முதியன்சே ராலஹாமிலாகே ஷிராணி அங்சுமாலா பண்டாரநாயக்கவுக்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளதாதலாலும் ;
மேலே கூறப்பட்டவாறு கெளரவ ( கலாநிதி ) ( திருமதி ) உபதிஸ்ஸ அத்தபத்து பண்டாரநாயக்க வாசல முதியன்சே ராலஹாமிலாகே ஷிராணி அங்சுமாலா பண்டாரநாயக்கவின் சட்ட ரீதியான கணவரான திரு . பிரதீப் காமினீ சுராஜ் கரரியவசத்துக்கு எதிராக சமர்ப்பிக்கப்பட்டுள்ள இலஞ்சம் அல்லது ஊழல் குற்றச்சாட்டுகளுக்கு ஏற்புடையதான வழக்கின் காரணமாக பிரதம நீதியரசர் பதவியில் தொடர்ந்தும் செயலாற்றுவதற்கு மேற்கூறிய கெளரவ ( கலாநிதி ) ( திருமதி ) உபதிஸ்ஸ அத்தபத்து பண்டாரநாயக்க வாசல முதியன்சே ராலஹாமிலாகே ஷிராணி அங்சுமாலா பண்டாரநாயக்க தகுதியற்றவராதலாலும் ,
பிரதம நீதியரசர் பதவியில் இவர் தொடர்ந்தும் செயலாற்றுவதன் காரணமாக நீதி நிருவாகச் செயற்பாட்டை நிறைவேற்றுவதற்கு தடையாயிருப்பதாலும் மற்றும் நீதி நிருவாகம் பற்றிய அடிப்படைக் கோட்பாடுகள் அதன் மூலம் மீறப்படுவதாலும் மற்றும் நீதி நிறைவேற்றப்படுதல் மட்டுமன்றி நீதி நிறைவேற்றப்படுவதென்பது புலப்படக்கூடியதாயிருத்தல் வேண்டுமென்பதாதலாலும் ;
வழக்குத் தரப்பினர்கள் பக்கச்சார்பு மற்றும் / அல்லது பக்கச்சார்பின்மை தொடர்பிலான குற்றச்சாட்டுகளை முன்வைப்பதற்கு வாய்ப்புள்ளதான ஏதுக்கள் உருவாகலாமென்பதாதலாலும் 
முழுமையாகவே உயர்நீதிமன்றத்தையும் குறிப்பாக பிரதம நீதியரசர் பதவியையும் அவமதிப்புக்கு உள்ளாக்கியுள்ளார் .
ஆதலால் , மேலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள துர்நடத்தைக் குற்றச்சாட்டுகளின் காரணமாக , மேற்படி துர்நடத்தைக் குற்றச்சாட்டுகளைப் பற்றி விசாரணை நடத்தி மேற்படி குற்றச்சாட்டுகளில் ஒன்று அல்லது அதற்கு அதிகமானவை எண்பிக்கப்பட்டுள்ளதாக தெரிவுக்குழு பாராளுமன்றத்திற்கு அறிக்கையிடும் பட்சத்தில் , இலங்கை சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் பிரதம நீதியரசர் பதவியிலிருந்து , கெளரவ ( கலாநிதி ) ( திருமதி ) உபதிஸ்ஸ அத்தபத்து பண்டாரநாயக்க வாசல முதியன்சே ராலஹாமிலாகே ஷிராணி அங்சுமாலா பண்டாரநாயக்கவை அகற்றுவதற்கானதொரு பிரேரணையை அதிமேதகு சனாதிபதி அவர்களுக்கு சமர்ப்பிக்கக்கூடியவாறு தெரிகுழுவொன்று நியமிக்கப்படுதல் வேண்டுமென , மேலே பெயர் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களாகிய நாம் , அரசியலமைப்பின் 107 ( 3 ) உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்பட வேண்டியதான 107 ( 2 ) உறுப்புரையின் ஏற்பாடுகளின் பிரகாரமும் , 78அ ஆம் இலக்க பாராளுமன்ற நிலையியற் கட்டளைகளின் பிரகாரமும் பிரேரிக்கின்றோம் .
போக்குவரத்து அமைச்சர்
வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சர்
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கழ் தீர்மானம்
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும்
அரசியலமைப்பின் கீழ் தீர்மானம்
2011.08. 15ஆம் திகதியிலிருந்து நியமிக்கப்பட்ட இன்றைய கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியான திரு . எச் . ஏ . எஸ் . சமரவீர அவர்களின் சம்பளம் , இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரவு அரசியலமைப்பின் 153 ( 2 ) உறுப்புரையின் பிரகாரம் பின்வருமாறானதாக அமைதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் இத்தால் தீர்மானிக்கின்றது .
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சர்
உரித்துப் பதிவுச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள்
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் ( செத்தெம்பர் 08 , 2011 ) , — “ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச்சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை
469 ஆம் அத்தியாயமான ) தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 திசெம்பர் மாதம் 06 ஆந் திகதிய 1735/21 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.13 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
தற்காப்புக் கலைகளுக்கான நிறுவகம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
பிணையங்கள் மற்றும் பரிவர்த்தனை ஆணைக்குழுவின் வகிபாகம் யாது ;
விசாரணைகளின் இற்றை வரையிலான பெறுபேறுகள் யாது ;
தற்போது மூன்று வருடங்கள் பூர்த்தியடைந்துள்ள போதிலும் , இவரைப் பற்றிய எவ்வித தகவலும் கிடைக்கவில்லை என்பதையும் ;
திருமதி சாந்தி பிரேமரத்ன பற்றி தேடிப் பார்த்து அவரை மீண்டும் இலங்கைக்கு அழைத்து வருவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர
இலங்கையில் சட்டபூர்வமாக்கப்பட்டுள்ள உரிமம் பெற்ற கெசினோ விடுதிகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
அவற்றின் உரிமையாளர்களது பெயர் மற்றும் முகவரிகள் யாவை ;
அவ்வாறான ஒவ்வொரு விடுதியும் ஆரம்பிக்கப்பட்ட ஆண்டு யாது ;
கெசினோ விடுதியொன்றை ஆரம்பிப்பதற்கு உரிமத்தைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டிய வழிமுறை யாது ;
உரிமம் வழங்கும் போது இறுதி அனுமதியளிக்கும் நபர் யாரென்பதையும்
அவ்வாறு உரிமப் பத்திரங்களைப் பெற்றவர்களின் பெயர்களும் முகவரிகளும் யாது ;
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு 
இவர்களின் பெயர்கள் , கல்வித் தகைமைகள் மற்றும் பொறுப்புகள் ;
இவர்களுக்கு செலுத்தப்படும் சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவுகள் ;
உத்தியோகபூர்வ வாகனங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் , வழங்கப்பட்டுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அவற்றின் விபரங்கள் யாவை ;
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவுதனித்தனியாக யாது ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
50 இற்கும் மேற்பட்ட குடும்பங்கள் மீள்குடியேற்றப்பட்டுள்ள இக் கிராமத்துக் குடும்பங்களைச் சேர்ந்த பிள்ளைகளின் எதிர்கால கல்வி மேம்பாட்டினைக் கருத்திற்கொண்டு நிரந்தரப் பாடசாலைக் கட்டடமொன்றை அமைக்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
அம்பாந்தோட்டை ரண்மினிதென்ன சினிமாக் கிராமத்தை நிர்மாணிக்க தாங்கியுள்ள மொத்தச் செலவினம் யாது ;
தற்போதைய அந்த கிராமத்தைப் பயன்படுத்தி நிறைவுசெய்யப்பட்டுள்ள படைப்புகளின் எண்ணிக்கை யாது ;
அவ்வாறாயின் , இன்றளவில் அதனூடாகச் சம்பாதித்துள்ள வருமானம் யாது ;
அதன் நிருவாகம் மற்றும் பராமரிப்பிற்காக மாதாந்தம் ஏற்படும் செலவினம் யாது ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
பொது நிருவாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மருதங்கேணி பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் உள்ள கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுகளின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
அங்கு சேவையில் ஈடுபட்டுள்ள கிராம உத்தியோகத்தர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
( இ ) இன்றேல் , ஏன் ?
பெற்றோலியக் கைத்தொழில் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
பெற்றோலியக் கைத்தொழில் அமைச்சரின் மற்றும் அவரின் பிரத்தியேக ஆளணிக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை யாது 
மேற்படி வாகனங்களில் ஒப்பந்த மற்றும் வாடகை அடிப்படையில் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை யாது 
மேற்படி வாகனங்களின் பதிவு இலக்கம் மற்றும் வகை யாது 
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி அ ( i ) இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ஒவ்வொரு வாகனத்தினதும் சாரதியின் பெயர் , வயது , சேவைக்கு இணைத்துக்கொள்ளப்பட்ட திகதி ஆகியவை வெவ்வேறாக யாவை 
இவர்கள் அரச சேவையிலிருந்து மேற்படி பதவிகளுக்கு இணைக்கப் பட்டுள்ளார்களாயின் அந்நிறுவனங்கள் யாவை ;
பெற்றோலியக் கைத்தொழில் அமைச்சரின் பாதுகாப்புச் சேவையில் ஈடுபடுத்தப்பட்டுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை யாது 
மேற்படி வாகனங்களின் இலக்கம் மற்றும் வகை யாவை ;
இன்றேல் , ஏன் ?
கெளரவ திரு ரவி கருணாநாயக்க
முட்டையின் மொத்த மற்றும் தலாவீத நுகர்வு யாது ;
உள்நாட்டில் உற்பத்தி செய்யப்பட்ட முட்டைகள் மற்றும் இறக்குமதி செய்யப்பட்ட முட்டைகள் ஆகியவற்றுக்கு விதிக்கப்பட்ட சகல வரிகளையும் ( நேரடி , மறைமுக ) எவ்வளவு என்பதை வெவ்வேறாக அவர் தெரிவிப்பாரா ?
கெளரவ புத்திக்க பத்திரண
போக்குவரத்து அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மாத்தறை - கொழும்பு புகையிரதப் பாதையின் அபிவிருத்திப் பணிகளுக்காக எத்தனைக் கட்டங்கள் திட்டமிடப்பட்டுள்ளன ;
அந்தக் கட்டங்களில் காலிக்கும் மாத்தறைக்கும் இடையிலான புகையிரத பாதை அபிவிருத்திக் கட்டத்தை தவிர ஏனைய கட்டங்களுக்காக வெவ்வேறாக எவ்வளவு பணம் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது ;
வெளிநாட்டிலிருந்து பெற்றுக்கொள்ளப்படும் கடன் தொகையாக இருப்பின் அதற்காக அறவிடப்படும் வட்டி வீதம் எவ்வளவு ;
அந்தக் கடனைச் செலுத்தி முடிக்க வேண்டிய கால எல்லை என்ன ;
கடன் தொகை தொடர்பாக விதிக்கப்பட்டுள்ள நிபந்தனைகள் எவை ;
அவர் இச் சபையில் அறிவிப்பாரா ?
புகையிரதப் பாதை அபிவிருத்தி செய்யப்பட்டதன் பின்னர் புகையிரத போக்குவரத்தில் ஏற்படும் வினைத்திறன் எத்தனை வீதத்தால் அதிகரிக்கும் என்பதை அவர் இச் சபையில் குறிப்பிடுவாரா ?
கலாசார , கலை அலுவல்கள் அமைச்சின் கீழ் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இவர்களின் பெயர்கள் , கல்வித் தகைமைகள் மற்றும் பொறுப்புகள் யாவை ;
உத்தியோகபூர்வ வாகனங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் , வழங்கப்பட்டுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அவற்றின் விபரங்கள் யாவை ;
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவு தனித்தனியாக யாது ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இவர்களுக்கு தொலைபேசி வசதிகள் வழங்கப்படுமெனின் , தற்போது தொலைபேசி வசதிகள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் யாவை ;
தொலைபேசிக் கொடுப்பனவுத் தொகையொன்று வழங்கப்படுமெனின் ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்பட்டுள்ள கொடுப்பனவுத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இலங்கையில் மின்சார வசதியில்லாத வீடுகளின் எண்ணிக்கை எத்தனை 
2010 மஹிந்த சிந்தனை கொள்கைப் பிரகடனத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு தற்போது மின்சாரம் கிடைக்கப்பெறாத மண்ணெண்ணெய் பாவனையின் மூலம் ஒளியைப் பெற்றுக்கொள்கின்ற சகல குடும்பங்களுக்கும் மாதமொன்றுக்கு 5 லீட்டர் மண்ணெண்ணெய் வீதம் இலவசமாக வழங்குவதற்கான வேலைத்திட்டமொன்று தற்போது நடைமுறைப்படுத்தப் பட்டுள்ளதா ;
இன்றேல் , குறைந்த வருமானம் பெறுகின்ற மக்களுக்கு இச்சலுகை பெற்றுக்கொடுக்கப்படும் திகதி யாது ;
மஹிந்த சிந்தனையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு குறைந்த வருமானம் பெறுபவர்களின் வீட்டு மின்சாரக் கட்டணப் பட்டியலில் 30 % கழிவை வழங்குவதற்கு தற்போது நடவடிக்கை எடுக்கப்படுகின்றதா ;
இன்றேல் , இவர்களுக்கு இச்சலுகை வழங்கப்படும் திகதி யாது ;
கெளரவ புத்திக பத்திரண
மேற்படி கருத்திட்டத்தினூடாக தற்போது நீர் வழங்கலைப் பெறுகின்ற பாவனையாளர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
வடக்கு எக்னெலிகொட சமூக நீர் வழங்கல் திட்டத்தை அரசாங்கம் பொறுப்பேற்று வினைத்திறனான வகையில் பிரதேச மக்களுக்கு குடிநீரை வழங்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
அவ்வாறாயின் அதற்கு எடுக்கும் காலம் யாது ;
அதற்குத் தேவையான நிதி ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா ;
ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பணத் தொகை யாது ;
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க
எந்த அதிகாரபீடத்தின் கீழ் சட்டமா அதிபர் திணைக்களம் இயங்குகின்றது ;
சட்டமா அதிபர் திணைக்களத்திற்காக வருடாந்தம் மேற்கொள்ளப்படும் ஒதுக்கீட்டு யாது ;
திணைக்களத்திலுள்ள பணியாள் தொகுதி உறுப்பினர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
சட்டமா அதிபர் தொடங்கி அவருக்குக் கீழே வரும் மிகவும் சிரேஷ்ட அரச சட்டத்தரணிகள் 15 பேரின் பெயரினை மூப்புரிமையின் ஒழுங்கில் எவ்வாறு ;
சட்டமா அதிபரை நியமிப்பதானது சட்டமா அதிபர் திணைக்களத்திலிருந்து மேற்கொள்ளப்படுகின்றதா அல்லது வெளியில் இருந்து மேற்கொள்ளப்படுகின்றதா ;
வெளியிலிருந்து மேற்கொள்ளப்படுவதாயின் தெரிவு நிபந்தனைகள் யாவை ;
நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு மற்றும் பொது வசதிகள் அமைச்சின் கீழ் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை ;
இவர்களின் பெயர்கள் , கல்வித் தகைமைகள் மற்றும் பொறுப்புகள் யாவை ;
உத்தியோகபூர்வ வாகனங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் , வழங்கப்பட்டுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அவற்றின் விபரங்கள் யாவை ;
இவர்களுக்கு தொலைபேசி வசதிகள் வழங்கப்படுமெனின் , தற்போது தொலைபேசி வசதிகள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் யாவை ;
தொலைபேசிக் கொடுப்பனவுத் தொகையொன்று வழங்கப்படுமெனின் ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்பட்டுள்ள கொடுப்பனவுத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பாராளுமன்றச் சபை முதல்வர்
7 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2011.04.07 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் இன்றைய தினம் சபை அமர்வு நேரம் பி . ப . 1.30 மணி முதல் பி . ப . 7.00 மணிவரை இருக்குமாக .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
நொத்தரரிசுகள் ( திருத்தம் ) சட்டமூலம்
இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஆவணங்கள் பதிவு ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம்
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம்
கடல்கடந்த ஊழியர்கள் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஓய்வூதியங்கள் ( விளைவாந்தன்மையினவான ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
ஊழியர் சகாய நிதியம் ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
சுகாதார அமைச்சர் , —
இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் 2008
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.06. 11ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
சுகாதாரம் பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது
சுகாதார அமைச்சர்
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
சுகாதாரம் பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது
தொழிநுட்பவியல் ஆராய்ச்சி அமைச்சர்
இலங்கை கைத்தொழில் தொழிᾒட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை 2008
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிநுட்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநுட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
விஞ்ஞான , தொழிநுட்பவியல் பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர்
அணுசக்தி அதிகாரசபையின் வருடாந்த அறிக்கை 2008
1969ஆம் ஆண்டின் 19ஆம் இலக்க , அணுசக்தி அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 34ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.06.30 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான அணுசக்தி அதிகார சபையின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , சக்தி பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது
1975 ஆம் ஆண்டின் 14 ஆம் இலக்க , இலங்கைத் தேயிலைச் சபைச் சட்டத்தில் 5 ( ஆ ) மற்றும் 5 ( இ ) ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தில் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் இலங்கைத் தேயிலைச் சபையினால் ஆக்கப்பட்டு , பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரால் அங்கீகரிக்கப்பட்டு , 2010 , ஒற்றோபர் மாதம் 7 ஆம் திகதிய 1677/14 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.01.04 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும்
மதுவரிக் கட்டளைச்சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் ( செத்தெம்பர் 08 , 2011 )
“ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை
பலன புத்தர் சிலை அமைப்புச் சபை ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
இராமகிருஷ்ண சாரதா மிஷன் ( இலங்கைக் கிளை ) ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை
தெஹிவளை நெதிமாலை பெளத்த கலாசார நிலையம் ( கூட்டிணைத்தல் ) ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரீசலனை
வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள்
கெளரவ புத்திக பதிரண
மாத்தறை மாவட்டத்தில் முலட்டியன வலயக் கல்விக் கரரியாலயத்திற்குச் சொந்தமான , முலட்டியன கோட்டக் கல்விக் கரரியாலயத்தினால் நிருவகிக்கப்படும் அரச பாடசாலைகளில் ,
கட்டடங்களுக்கான தேவை நிலவும் பாடசாலைகள் யாவை ;
அந்தப் பாடசாலைகளுக்குத் தேவையான கட்டடங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
மேற்படி பாடசாலைகளின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகளள் யாவை ;
மேற்படி தேவைகளைப் பூர்த்திசெய்வதன் மூலம் கல்வியில் தர ரீதியான மற்றும் அளவு ரீதியான அபிவிருத்தி ஏற்படுமென்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
மேற்படி தேவைகளைப் பூர்த்திசெய்வதற்குத் தேவையான நிதியை சம்பந்தப்பட்ட பாடசாலைகளுக்குப் பெற்றுக்கொடுக்க அவர் நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
இதில் அங்கத்துவம் பெற்றுள்ள ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை் ;
அங்கத்தவர்களின் பணத்திற்காக வழங்கப்படுகின்ற வருடாந்த வட்டி வீதம் எவ்வளவு ;
இப்பணத்தை அங்கத்தவர்களுக்கு மீளச் செலுத்தும் 5 வருட கால எல்லையானது அதைவிட நீண்ட காலத்திற்கு நீடிக்கப்பட்டுள்ளதா 
இன்றேல் , அத்தகைய கால நீடிப்புக்கான திட்டமொன்று தயரரிக்கப்பட்டுள்ளதா 
மேற்படி ( i ) அல்லது ( ii ) மேற்கொள்ளப்பட்டிருப்பின் , அதற்கு ஏதுவான காரணங்கள் யாவை 
இதன்பொருட்டு தொழில் ஆலோசனை மன்றத்தின் அனுமதி பெறப்பட்டுள்ளதா என்பதை
குறுகியகாலத் தேவைகளை ஈடேற்றிக் கொள்வதற்காக ஊழியர் நம்பிக்கை நிதியத்தின் பணத்தைப் பாவிக்கின்ற ஊழியர்கள் எதிர்நோக்கும் சிக்கல்களுக்காக வழங்கப்படும் தீர்வு யாதென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ சுனில் ஹந்துன்னெத்தி
தொலைத்தொடர்புகள் , தகவல் தொழிநுட்பவியல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2011 ‘ தயட்ட கிருல ’ கண்காட்சிக்காக தொலைத்தொடர்புகள் , தகவல் தொழிநுட்பவியல் அமைச்சு செலவிட்டுள்ள மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
2011 ஆம் ஆண்டிலிருந்து இலங்கைக்கு ஆசனிக் அடங்கிய விவசாய இரசாயனப் பொருட்களை இறக்குமதி செய்தல் நிறுத்தப்பட்டுள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
உள்நாட்டுச் சந்தையில் ஆசனிக் அடங்கிய விவசாய இரசாயனப் பொருட்கள் இருப்பதாக அண்மையில் வெளிவந்த அறிக்கைகள் தொடர்பாக அமைச்சினால் மேற்கொள்ளப்பட்ட நடவடிக்கைகள் யாவை 
விவசாய இரசாயனப் பொருட்கள் இலங்கைக்கு இறக்குமதி செய்யப்படும் போது அவற்றைப் பரிசோதிக்கும் செயல்முறை யாது ;
வெளிநாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சின் ஊடாக இலங்கையின் புகழுருவை உலகில் பிரச்சாரம் செய்வதற்காக குறிப்பிட்ட ஒரு தொகைப் பணம் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா ;
அப்பணத் தொகை எவ்வளவு ;
இதன் பிரகாரம் மேற்படி நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்காக கேள்விப்பத்திரங்களை முன்வைத்த பிரச்சார நிறுவனங்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
மேற்படி நிறுவனங்களில் “ பெல்பொடெஞ்சர் ” எனும் பிரித்தானிய கம்பனியொன்று மேற்படி நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் பிரச்சாரத்திற்காக சேர்த்துக்கொள்ளப்பட்டுள்ளதா 
அவர்களிடமிருந்து பெறப்பட்டுள்ள சேவைகள் யாவை ;
மேற்படி நிறுவனத்திற்கு செலுத்தப்பட்ட மொத்தப் பணத் தொகையும் ஒவ்வொரு பணிக்காக செலுத்தப்பட்ட பணத்தொகைகளும் தனித்தனியாக எவ்வளவு ; ;
விளையாட்டுத்துறை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2011 ‘ தயட்ட கிருல ’ கண்காட்சிக்காக விளையாட்டுத்துறை அமைச்சு செலவிட்டுள்ள மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இற்றைவரை மேற்படி கோபுரத்திலிருந்து எவ்வித பயனும் பெற்றுக்கொள்ளப்படவில்லை என்பதையும் ;
இக்கோபுரத்தை அமைப்பதற்காக சுவீகரிக்கப்பட்ட காணிக்கு எவ்வித நட்டஈடோ அல்லது குத்தகைப் பணமோ இதுவரை உரிமையாளருக்கு வழங்கப்படவில்லை என்றும் ;
நீர் அளவைக் கோபுரத்தின் நடவடிக்கைகளை இடைநடுவே நிறுத்தியமைக்கான காரணம் யாது ;
சுவீகரிக்கப்பட்ட காணிக்காக திருமதி தயாவதிக்கு நட்டஈட்டினை செலுத்துவதற்கு அல்லது நிர்மாணப் பணிகள் இடம்பெறாத பட்சத்தில் இக்காணியை மீளப்பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
( இன்றேல் , ஏன் ?
2010ஆம் ஆண்டு ஜுன் மாதமளவில் மத்திய வங்கிக்கு சொந்தமாயிருந்த தங்கத்தின் அளவு எவ்வளவு ;
2010ஆம் ஆண்டு ஜுன் முதல் 2011 ஆம் ஆண்டு ஜுன் வரை கொள்வனவு செய்யப்பட்ட மற்றும் விற்பனை செய்யப்பட்ட தங்கத்தின் அளவு வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
தங்கம் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் அவை கொள்வனவு செய்யப்பட்ட விதம் யாது ;
தங்க விற்பனையின் பொருட்டு பின்பற்றப்பட்ட நடைமுறை யாது ;
இன்றேல் , ஏன் ?
2011ஆம் ஆண்டுக்காக நிர்மாணத்துறை , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சின் கீழ் வீடுகளை நிர்மாணிப்பதற்காக ஒதுக்கப்பட்டுள்ள மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு ;
இந்தப் பணத் தொகையில் கிராமிய வீடுகள் , அரசாங்க வீடுகள் , மாடிவீடுகள் என்பவற்றை நிர்மாணிப்பதற்காக ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பணத்தொகை வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
அவ்வாறெனின் கடன் அல்லது நிதி உதவிகளை வழங்கிய நாடுகள் மற்றும் வழங்கப்பட்ட பணத் தொகை வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2011 ‘ தயட்ட கிருல ’ கண்காட்சிக்காக கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சு செலவிட்டுள்ள மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அமைச்சின் ஒவ்வொரு நிறுவனம் மற்றும் திணைக்களத்தினால் மேற்படி கண்காட்சிக்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட செலவு தனித் தனியே எவ்வளவு ;
மேற்படி ஒவ்வொரு பணிக்காகவும் செலவிடப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு என்று அவர் தனித்தனியாக இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கடந்த வரவு செலவுத் திட்டத்தில் மேற்படி செலவினத்துக்காக அமைச்சின் எந்த செலவுத் தலைப்பின் கீழ் நிதி ஒதுக்கப்பட்டிருந்தது என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அனர்த்த முகாமைத்துவ அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
சேதத்திற்கு உள்ளான இவரது வீட்டை மறுசீரமைப்பதற்காக நட்டஈட்டுத் தொகையினை அல்லது வேறொரு இடத்தில் புதிய வீடொன்றை பெற்றுக் கொடுப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பரா ;
ஆமெனில் , இதற்கு எவ்வளவு காலம் எடுக்கும்
மேற்படி ஒவ்வொரு உத்தியோகத்தரினதும் , பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினரதும் கல்வி மற்றும் தொழில் தகைமைகள் யாவை ;
மேற்படி உத்தியோகத்தர்களுக்கும் பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர்களுக்கும் வழங்கப்படும் சம்பள அளவுகள் , ஏனைய கொடுப்பனவுகள் மற்றும் சிறப்புரிமைகள் யாவை ;
( 269 ஆம் அத்தியாயமான ) நாடு , நகரத் திட்டமிடற் கட்டளைச் சட்டத்தைத் திருத்துவதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சர்
தேசிய அரசுப் பேரவையின் 1978 ஆம் ஆண்டின் 4 ஆம் இலக்க , இலங்கை முதலீட்டுச் சபைச் சட்டத்தைத் திருத்துவதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
பிரேரணை முன்னறிவித்தல்கள்
பாராளுமன்ற அலுவல்கள்
பாராளுமன்ற அமர்வு ( இல . 2 ) , —
பி . ப . 5.00 மணிக்கு சபாநாயகர் பாராளுமன்றத்தை வினாவின்றி ஒத்திவைப்பாராக .
பின்வரும் சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி வழங்கப்படுமாக .
“ த இன்ஸ்ரிரியூட் ஒவ் சேர்டிபைட் பப்ளிக் எக்கவுன்டன்ஸைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் ”
நிதிச்சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
மோட்டார் வாகனச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் இல . 1
203 ஆம் அத்தியாயமான மோட்டார் வாகன சட்டத்தின் 237 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 141 , 143 , 144 , 168 மற்றும் 190 ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் போக்குவரத்து அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஓகத்து மாதம் 03 ஆந் திகதிய 1717/14 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.10.18 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மோட்டார் வாகனச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் இல . 2
203 ஆம் அத்தியாயமான மோட்டார் வாகன சட்டத்தின் 237 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 19 மற்றும் 157அ ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் போக்குவரத்து அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஓகத்து மாதம் 09 ஆந் திகதிய 1718/12 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.10.18 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
பாராளுமன்ற சபை முதல்வர்
2012 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவுத்திட்ட மதிப்பீடுகளிலிருந்து தெரிவு செய்யப்பட்ட அமைச்சுக்களின் செலவுத் தலைப்புக்கள் பற்றிக் கலந்துரையாடுவதற்கான பாராளுமன்றத் தெரிகுழு
2012 ஆம் ஆண்டுக்கான வரவு செலவுத் திட்ட மதிப்பீடுகள் தொடர்பான குழுநிலை நிகழ்ச்சி நிரலுக்காக ஒதுக்கப்பட்டுள்ள காலம் , 17 தினங்களாக மாத்திரமே அமைவதாலும் ,
அக்குழுவும் அதன் தவிசாளரும் சபாநாயகரினால் நியமிக்கப்படல் வேண்டும் .
95 ஆம் நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினால் தடைபெறாமல் , அக்குழுவானது அரசாங்கக்கட்சியிலிருந்தும் எதிர்க்கட்சியிலிருந்தும் தெரிவு செய்யப்பட்ட இருபத்தொன்றுக்கு ( 21 ) மேற்படாத உறுப்பினர்களைக் கொண்டிருக்குமாக .
நகர அலுவல்கள் அமைச்சு
நுகர்வோர் நலன்புரி அமைச்சு
சர்வதேச நிதிய கூட்டிணைப்பு அமைச்சு
கிராமிய அலுவல்கள் அமைச்சு
தேசிய வளங்கள் அமைச்சு
மனித வளங்கள் அமைச்சு
சமூக நலன்புரி அமைச்சு
விஞ்ஞான அலுவல்கள் அமைச்சு
அராசாங்க முகாமைத்துவ மறுசீரமைப்பு அமைச்சு
தபால் சேவைகள் அமைச்சு
மக்கள் தொடர்பு , மக்கள் அலுவல்கள் அமைச்சு
அனர்த்த முகாமைத்துவ அமைச்சு
அரச வளங்கள் , தொழில்முயற்சி அபிவிருத்தி அமைச்சு
தனியார் போக்குவரத்துச் சேவைகள் அமைச்சு
தொழல்நுட்ப , ஆராய்ச்சி அமைச்சு
இராமகிருஷ்ண சாரதா மிஷன் ( இலங்கைக் கிளை ) ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
தெஹிவளை நெதிமாலை பெளத்த கலாசார நிலையம் ( கூட்டிணைத்தல் ) ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
பாதுகாப்புச் சேவைகள் ஏவல் மற்றும் பணியாட்தொகுதி கல்லூரி ( திருத்தம் ) இரண்டாம் மதிப்பீடு .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் — குழு
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் — குழு
கடல்கடந்த ஊழியர்கள் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் — இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஓய்வூதியங்கள் ( விளைவாந்தன்மையினவான ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் — இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஊழியர் சகாய நிதியம் ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் — இரண்டாம் மதிப்பீடு .
இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் 2008
ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் 2008
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநு்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை 2008
மின்வலு , சக்தி பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது .
1975 ஆம் ஆண்டின் 14 ஆம் இலக்க , இலங்கைத் தேயிலைச் சபைச் சட்டத்தில் 5 ஆ மற்றும் 5 இ ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தில் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் இலங்கைத் தேயிலைச் சபையினால் ஆக்கப்பட்டு , பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரால் அங்கீகரிக்கப்பட்டு , 2010 , ஒற்றோபர் மாதம் 27 ஆம் திகதிய 1677/14 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.01.04 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
உரித்துப் பதிவுச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள்
52 ஆம் அத்தியாயமான மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் செத்தெம்பர் 08 , 2011
“ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் கூட்டிணைத்தல் சட்டமூலம் பரிசீலனை .
மெற்படி தேவைகளைப் பூர்த்திசெய்வதற்குத் தேவையான நிதியை சம்பந்தப்பட்ட பாடசாலைகளுக்குப் பெற்றுக்கொடுக்க அவர் நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
2000 ஆம் ஆண்டில் இருந்து இற்றைவரை ஒவ்வொரு வருடத்திலும் இலங்கைக்குள்ளே சட்ட விரோதமாக எடுத்து வந்த வேளையில் கைப்பற்றப்பட்ட போதைப் பொருட்களின் ( ஹெரொயின் போன்றவை ) அளவு தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
மேற்படி போதைப்பொருட்கள் வரவழைக்கப்பட்ட நாடுகள் யாவை என்று அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கடந்த வரவு செலவுத் திட்டத்தில் மேற்படி செலவினத்துக்காக அமைச்சின் எந்த செலவுத் தலைப்பின் கீழ் நிதி ஒதுக்கப்பட்டிருந்தது என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
துறைமுகங்கள் , நெடுஞ்சாலைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
குருணாகல் மாவட்டத்தின் பமுனாகொட்டுவ பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்குரிய இலிகினிகிரிய தொடக்கம் ஈத்தனவத்த வரையிலான பாதையில் ஹேனேகெதர கால்வாய்க்குக் குறுக்காக நிர்மாணப் பணிகள் ஆரம்பிக்கப்பட்ட பாலத்தின் நிர்மாணப் பணிகள் இடைநடுவில் நிறுத்தப்பட்டுள்ளதென்பதையும் ;
பாலத்தின் நிர்மாணப் பணிகள் தாமதமடைவதனால் பிரதேச மக்கள் பெரும் சிரமங்களுக்கு முகங்கொடுத்துள்ளனர் என்பதையும்அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
பாலத்தின் நிர்மாணப் பணிகள் திடீரென நிறுத்தப்பட்டமைக்கான காரணங்கள் யாவை ;
இப்பாலத்தை நிர்மாணிப்பதற்காக மதிப்பீடு செய்யப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு ;
பாலத்தின் நிர்மாணப் பணிகள் முடிவுறுத்தப்படுவதற்கு உத்தேசிக்கப்பட்டிருந்த திகதி யாது என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
நிறுத்தப்பட்டுள்ள மேலே குறிப்பிடப்பட்ட பாலத்தின் நிர்மாணப் பணிகளை மீள ஆரம்பிப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
ஆமெனில் , அத்திகதி யாது அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
நீதி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
பாணந்துறை நீதவானின் உத்தியோகபூர்வ இல்லம் அமைந்துள்ள பாணந்துறை கரையோரப் பூங்காவுக்கு அருகாமையில் காணப்பட்ட காணியின் பரப்பளவு யாது ;
குறித்த காணியின் உரிமையாளர்கள் யாவர் ;
சேதமடைந்த உத்தியோகபூர்வ இல்லத்தையும் சுற்று மதிலையும் திருத்தியமைக்கச் செலவிட்ட மொத்த பணத் தொகை யாது என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
பாணந்துறை நீதவானின் உத்தியோகபூர்வ இல்லமும் அது அமைந்துள்ள காணியும் தனியார் நிறுவனமொன்றுக்கு உணவகமொன்றை நடத்திச் செல்லும் பொருட்டு குத்தகைக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது என்றும் ;
பாணந்துறை நீதவானுக்கு தற்போது உத்தியோகபூர்வ இல்லமொன்று இல்லை என்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி குத்தகை வழங்கலை சிபரரிசு செய்தவர்கள் மற்றும் அதற்கான அங்கீகாரத்தை அளித்தவர்கள் யாவர் ;
அவ்வாறாயின் , அதற்கு பொறுப்புக் கூற வேண்டியவர்களுக்கு எதிராக எடுக்கப்படும் நடவடிக்கை யாது என்று அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
சிவில் விமான சேவைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2007ஆம் ஆண்டு முதல் 2010 ஆம் ஆண்டு வரை அரசாங்கம் மிஹின் லங்காவுக்கு வழங்கிய பணத் தொகை வருடாந்த ரீதியில் வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
அக்காலப் பகுதியில் மிஹின் லங்கா நிறுவனம் பெற்ற முழு வருமானம் எவ்வளவு ;
மேற்படி ஒவ்வொரு வருடத்திலும் மிஹின் லங்கா நிறுவனம் பெற்ற இலாபம் அல்லது நட்டம் வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
அவ்வருடங்களில் நட்டமடைந்திருப்பின் , அதில் தாக்கம் செலுத்திய காரணங்கள் யாவை என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு
அக் கப்பல்களை இலங்கைக்கு வரவழைத்துக் கொள்வதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுமா ;
ஆமெனில் அத்தினம் யாது என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலனோம்புகை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2011 ‘ தயட்ட கிருல ’ கண்காட்சிக்காக வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலனோம்புகை அமைச்சு செலவிட்டுள்ள மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
விளையாட்டுத்துறை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2018 ஆம் ஆண்டின் பொதுநலவாய நாடுகளுக்கிடையிலான விளையாட்டுப் போட்டியை அம்பாந்தோட்டையில் நடத்துவதற்கு அரசாங்கம் திட்டமிட்டுள்ளதா ;
இன்றேல் ஏன் ?
சிறு ஏற்றுமதிப் பயிர்கள் ஊக்குவிப்பு அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு )
2011 ‘ தயட்ட கிருல ’ கண்காட்சிக்காக சிறு ஏற்றுமதிப் பயிர்கள் ஊக்குவிப்பு அமைச்சு செலவிட்டுள்ள மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அமைச்சின் ஒவ்வொரு நிறுவனம் மற்றும் திணைக்களத்தினால் மேற்படி கண்காட்சிக்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட செலவு தனித் தனியே எவ்வளவு ;
மேற்படி ஒவ்வொரு பணிக்காகவும் செலவிடப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு அவர் தனித்தனியாக குறிப்பிடுவாரா ?
கால்நடை வளர்ப்பு , கிராமிய சனசமூக அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மாத்தறை மாவட்டத்தில் திஹகொட மற்றும் மாலிம்பட பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளுக்குரிய பகுதிகளில் பாரம்பரிய பால் பண்ணையாளர்கள் பெருமளவில் வசிக்கிறார்கள் என்பதையும் ;
தற்போது உயர் தரத்திலான பசுக்கள் மற்றும் தேவையான உட்கட்டமைப்பு வசதிகள் இன்மையினால் அவர்கள் பல்வேறு பிரச்சினைகளை எதிர்நோக்கியுள்ளார்கள் என்பதையும் ;
மேற்படி பாற்பண்ணையாளர்களின் வாழ்க்கைத் தரத்தை உயர்த்துவதற்கு உயர் தரத்திலான பசுக்களையும் தேவையான ஆலோசனைகளையும் வழங்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
அவ்வாறெனின் அதற்கு எவ்வளவு காலம் எடுக்கும் என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சின் தலைமையில் ஆரம்பிக்கப்பட்ட திவிநெகும வேலைத்திட்டத்தின் ஆரம்ப வைபவத்திற்காக செலவிடப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு ;
அதற்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட பிரசார வேலைகளுக்காக செலவிடப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
திவிநெகும வேலைத்திட்டத்தை மேற்பார்வை செய்வதற்காக நியமிக்கப்பட்டுள்ள உத்தியோகத்தர்கள் யாவர் ;
மேற்படி மேற்பார்வைப் பணிகளுக்காக இவர்களுக்கு கொடுப்பனவுத் தொகை அல்லது சம்பளம் வழங்கப்படுகின்றதா ;
பாராளுமன்றச் சபை முதல்வர்
7 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2010.07.09 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் இன்றைய தினம் சபை அமர்வு நேரம் பி . ப . 1.00 மணி முதல் பி . ப . 7.30 மணிவரை இருக்குமாக . பி . ப . 7.30 மணிக்கு சபாநாயகர் பாராளுமன்றத்தை வினாவின்றி ஒத்திவைப்பாராக .
பாதுகாப்புச் சேவைகள் ஏவல் மற்றும் பணியாட்தொகுதி கல்லூரி ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் ( இல . 2 )
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
ஊழியர் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிநுட்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிᾒட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
1975 ஆம் ஆண்டின் 14 ஆம் இலக்க , இலங்கைத் தேயிலைச் சபைச் சட்டத்தில் 5 ( ஆ ) மற்றும் 5 ( இ ) ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தில் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் இலங்கைத் தேயிலைச் சபையினால் ஆக்கப்பட்டு , பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரால் அங்கீகரிக்கப்பட்டு , 2010 , ஒற்றோபர் மாதம் 27 ஆம் திகதிய 1677/14 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.01.04 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
52 ஆம் அத்தியாயமான மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம்
“ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
இலங்கை துறைமுக அதிகாரசபையின் , திருகோணமலை துறைமுகத்தில் பாவனைக்கு எடுக்கக்கூடிய ஒரு தொகுதி இரும்பு 2010 ஆம் ஆண்டு செத்தெம்பர் மாதம் முதற் பகுதியில் கேள்விப்பத்திர நடைமுறைக்கு புறம்பாக விற்பனை செய்யப்பட்டுள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
அவ்வாறாயின் அந்த ஒரு தொகுதி இரும்பைக் கொள்வனவு செய்த நிறுவனம் அல்லது நபர் யாரென்பதையும் ;
மேற்படி இரும்புத் தொகுதியின் விற்பனையிலிருந்து இலங்கை துறைமுக அதிகாரசபைக்குக் கிடைத்த பணத்தொகை யாது
விற்பனை செய்யப்பட்ட மேற்படி இரும்புத் தொகுதியை அகற்றும் போது துறைமுகத்தினுள் பிரவேசிக்கும் போதும் வெளியேறும் போதும் நடைமுறைப்படுத்தப்படும் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட வழிமுறைக்கு இயைபாக செயற்பட்டுள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் அதனுடன் சம்பந்தப்பட்ட ஆவணங்களை சமர்ப்பிப்பாரா ;
இந்தக் கொடுக்கல் வாங்கலில் நிதி மோசடி இடம்பெற்றுள்ளதென்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
அவ்வாறாயின் , அதில் சம்பந்தப்பட்டள்ளவர்களுக்கு எதிராக எடுக்கவிருக்கும் நடவடிக்கை யாது அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அரச வளங்கள் , தொழில் முயற்சி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு , — ( 1 )
காலி மாவட்டத்தின் பெந்தர எல்பிட்டிய தேர்தல் தொகுதியில் எல்பிட்டிய கெட்டபல கொலனிப் பிரதேசத்தில் நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள இறப்பர் தொழிற்சாலை சுமார் ஐந்து வருடங்களாக மூடப்பட்டுள்ளதென்பதையும் ;
மேற்படி இறப்பர் தொழிற்சாலையின் மூலம் பிரதேசத்தின் பெருந்தொகையான இளைஞர் , யுவதிகளுக்கு தொழில் வாய்ப்பு வழங்கப்பட்டதென்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி நிறுவனத்தை மூடிவிடுவதற்கான காரணம் யாது ;
இந்நிறுவனத்தை மீண்டும் திறந்துவைத்து பிரதேச மக்களின் பொருளாதாரத்தை வலுவூட்டுவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
ஆமெனில் , இதற்கான திட்டமொன்று தயரரிக்கப்பட்டுள்ளதா அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
நீதி அமைச்சரைக் கேட்பதற்க
நீதி அமைச்சில் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இவர்களுக்கு செலுத்தப்படும் சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவுகள் யாவை ;
கடந்த மாதத்திற்காக செலுத்தப்பட்ட அனைத்து கொடுப்பனவுகளினதும் கூட்டுத்தொகை எவ்வளவு அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
உத்தியோகபூர்வ வாகனங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் , வழங்கப்பட்டுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அவற்றின் விபரங்கள் யாவை ;
இவர்களுக்கு தொலைபேசி வசதிகள் வழங்கப்படுமெனின் , தற்போது தொலைபேசி வசதிகள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் யாவை ;
இலங்கையிலுள்ள தொழிற்சார் விமானிகள் பயிற்சி நிறுவனங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
அவ்வாறான நிறுவனங்களின் பெயர்கள் யாது ;
இலங்கையில் விமானம் ஓட்டுனர் அனுமதிப்பத்திரம் பெற்றுக்கொள்வதற்கு ஏற்படும் சராசரி செலவினம் எவ்வளவு ;
பயிற்றப்பட்ட , ஆனால் இலங்கையில் விமானியாக சேவையாற்றுவதற்கு சந்தர்ப்பம் கிடைக்காத எஞ்சிய மாணவர்களின் பின்விளைவையும் அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2006 ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றைவரை நிர்மாணத் துறையில் நடைமுறைப் படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
இவற்றின் மூலம் எதிர்பார்க்கப்படும் பெறுபேறுகள் யாவை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
அம்பாந்தோட்டை துறைமுகத்துக்கு இற்றை வரை வருகைதந்துள்ள சர்வதேச கப்பல்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
மேற்படி கப்பல்கள் அத் துறைமுகத்துக்கு வருகைதந்துள்ள திகதிகள் மற்றும் நாடுகள் யாவை ;
அந்த ஒவ்வொரு கப்பல் மூலமாக இறக்குமதி செய்யப்பட்ட பொருட்களின் பெயர்களையும் அப் பொருட்களின் நிறையையும் ( தொன்களில் ) தனித்தனியாக யாவை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அம்பாந்தோட்டை துறைமுகம் ஊடாக இந் நாட்டிலிருந்து ஏற்றுமதி செய்யப்பட்டுள்ள பொருட்கள் யாவை ;
தற்போது அத் துறைமுகத்திலிருந்து பொருட்களை ஏற்றிச் சென்றுள்ள கப்பல்களின் எண்ணிக்கை யாது அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
மேற்படி பொருளாதார நிலையத்தை அமைப்பதற்காக செலவிடப்பட்ட பணத்தொகை எவ்வளவு ;
அப்பணத்தை முதலீடு செய்த நிறுவனத்தின் பெயர் யாது ;
பொருளாதார நிலையம் திறந்து வைக்கப்பட்டு ஏழு வருடங்கள் கடந்துள்ள போதிலும் அதனைப் பயன்படுத்தாதிருப்பதற்கான காரணங்கள் யாவை ;
பொருளாதார நிலையத்திலுள்ள கடைகளை பொருத்தமானவர்களுக்கு பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு துரிதமாக நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்று அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
தொழில் , தொழில் உறவுகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
தொலைபேசிக் கொடுப்பனவுத் தொகையொன்று வழங்கப்படுமெனின் ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்பட்டுள்ள கொடுப்பனவுத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
கச்சதீவு தொடர்பான உரிமைக் கேரரிக்கையை இந்தியா எப்போது உத்தியோகபூர்வமாக கைவிட்டது என்பதை அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
கச்சதீவு உரிமைகள் தொடர்பாக இலங்கை மற்றும் இந்திய அரசாங்கங்கள் கைச்சாத்திட்ட உடன்படிக்கையை அவர் சபாபீடத்தில் சமர்ப்பிப்பாரா ?
இவ்விடயம் தொடர்பில் அமைச்சர் இந்திய வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சருடன் உரையாடியுள்ளாரா என்பதை அவர் தெரிவிப்பாரா ?
கச்சதீவை இலங்கைக்கு ஒப்படைக்கு முன் ஒப்பந்தத்தின் பிரகாரம் இந்தியா நடந்து கொள்ள வேண்டும் எனவும் , சட்ட ரீதியாகவும் வரலாற்று ரீதியாகவும் இலங்கைக்குச் சொந்தமான அத்தகைய தீவின் மீது அவர்களுக்கு எத்தகைய உரிமையும் இல்லை எனவும் இலங்கை அரசு வலியுறுத்தியுள்ளதா அவர் கூறுவாரா ?
கூட்டுறவு , உள்நாட்டு வர்த்தக அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
இக்கருத்திட்டங்களினூடாக மக்களுக்குக் கிடைத்துள்ள நன்மைகள் யாவை ;
வர்த்தகத்துறையில் எதிர்காலத்தில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
சட்டவிரோதமாக மேற்படி தங்கத்தை வரவழைத்த ஆட்களின் அல்லது நிறுவனங்களின் பெயர்கள் யாவை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு ஆட்களிடமிருந்தும் அல்லது நிறுவனங்களிடமிருந்தும் அரசாங்கத்தினால் அறவிடப்பட்ட அபராதத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு எவ்வளவு என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இலங்கையிலிருந்து வெளிநாடுகளுக்குச் சட்டவிரோதமாக எடுத்துச் செல்கையில் கைப்பற்றப்பட்ட தங்கத்தின் அளவு 1994ஆம் ஆண்டில் இருந்து இற்றைவரை வருடந்தோறும் தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
சட்டவிரோதமாக மேற்படி தங்கத்தை எடுத்துச் செல்ல முயற்சி செய்த ஆட்களின் அல்லது நிறுவனங்களின் பெயர் யாவை ;
கெளரவ புத்திக்க பத்திரண
அவர்களுக்கு சம்பளம் செலுத்துவதில் ஏதேனும் இடையூறுகள் இருப்பின் அவற்றை நீக்கி விரைவில் அவர்களுக்கு சம்பளம் செலுத்த நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சில் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இவர்களுக்கு செலுத்தப்படும் சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவுகள் யாவை ;
கடந்த மாதத்திற்காக செலுத்தப்பட்ட அனைத்து கொடுப்பனவுகளினதும் கூட்டுத்தொகை எவ்வளவு என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவு தனித்தனியாக யாது என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
தொலைபேசிக் கொடுப்பனவுத் தொகையொன்று வழங்கப்படுமெனின் ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்பட்டுள்ள கொடுப்பனவுத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பெற்றோலிய கைத்தொழில் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
சபுகஸ்கந்த எண்ணெய் சுத்திகரிப்பு நிலையம் விஸ்தரிக்கப்படவுள்ளதா என்பதை அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
நாட்டில் வேறு ஏதாவது சுத்திகரிப்பு நிலையங்களும் நிர்மாணிக்கப் படுகின்றனவா ;
அவ்வாறாயின் அந்த சுத்திகரிப்பு நிலையங்களின் பெயர்கள் யாது ;
இவைகளில் ஏதேனும் அரசாங்கத்தால் நிதியீட்டப்படுகிறதா என்று அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவ மொஹான் பிரியதர்ஷன த சில்வா போக்குவரத்து அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் போக்குவரத்துத் துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
இக்கருத்திட்டங்களினூடாக மக்களுக்குக் கிடைத்துள்ள நன்மைகள் யாவை ;
போக்குவரத்துத் துறையில் எதிர்காலத்தில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவற்றிலிருந்து எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற நன்மைகள் யாவை என்பதை அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
ஒதுக்கப்பட்ட ஏழாம் நாள்
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் 2011 , நவெம்பர் 21
நாடு , நகரத் திட்டமிடல் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
இலங்கை முதலீட்டுச் சபை ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஓகத்து மாதம் 09 ஆம் திகதிய 1718/9 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ( இல . 2 )
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஒற்றோபர் மாதம் 13 ஆம் திகதிய 1727/10 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர்
இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதி ( இல . 1 )
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதி ( இல . 2
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் குழு
ஊழியர் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஓய்வூதியங்கள் ( விளைவாந்தன்மையினவான ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.06. 11ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் 2008
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் 
சுகாதாரம் பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது )
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிᾒட்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிᾒட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர்
1969 ஆம் ஆண்டின் 19ஆம் இலக்க , அணுசக்தி அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 34ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.06.30 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான அணுசக்தி அதிகார சபையின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
1975 ஆம் ஆண்டின் 14 ஆம் இலக்க , இலங்கைத் தேயிலைச் சபைச் சட்டத்தில் 5 ( ஆ ) மற்றும் 5 ( இ ) ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தில் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் இலங்கைத் தேயிலைச் சபையினால் ஆக்கப்பட்டு , பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரால் அங்கீகரிக்கப்பட்டு , 2010 , ஒற்றோபர் மாதம் 27 ஆம் திகதிய 1677/14 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.01.04 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க , உரித்துப் பதிவுச் சட்டத்தின் 60 ஆம் 62 ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவின் கீழ் காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சரினால் ஆக்கப்பட்டு 2009 ஓகத்து மாதம் 24 ஆந் திகதிய 1616/23 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் 2010.05.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை 
“ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் கூட்டிணைத்தல் சட்டமூலம் பரீசலனை .
இலங்கை மத்திய கல்லூரிகளின் பழைய மாணவர் கழகம் கூட்டிணைத்தல் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
கடந்த 5 வருட காலப்பகுதியில் ஒவ்வொரு வருடத்திலும் ,
இறக்குமதி செய்யப்பட்ட அரிசி , மா , சீனி , பழங்கள் , பலசரக்கு பொருட்கள் உள்ளிட்ட அனைத்து உணவுப் பொருட்களினதும் அளவு எவ்வளவு 
மேற்படி பொருட்கள் இறக்குமதி செய்யப்பட்ட நாடுகள் யாது ;
இந்நாட்டில் தரையிறக்கிய போது ஒவ்வொரு உணவுப் பொருளினதும் பெறுமதி யாது என்று தனித்தனியே அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்ககு
2006 ஆம் ஆண்டிலிருந்து இன்று வரை அரசாங்கம் இழந்துள்ள மொத்த தீர்வை வரி வருமானத்தின் அளவு அடிப்படையில் வருடாந்த அடிப்படையில் வெவ்வேறாக யாவையென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
2009ஆம் ஆண்டில் நான்கு வர்த்தக உடன்படிக்கைகளினால் மட்டும் அரசாங்கம் இழந்துள்ள தீர்வை வரி வருமானம் சுமார் ரூபாய் 600 கோடியாகும் என்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்கின்றாரா ?
ஆமெனில் , அவ்வுடன்படிக்கைகள் யாவை 
மேற்படி உடன்படிக்கைகள் காரணமாக தீர்வை வரி வருமானம் குறைவதற்கு ஏதுவான விடயங்கள் யாவை 
மேற்படி நிலைமைகளை தவிர்ப்பதற்கு அரசாங்கம் மேற்கொள்ளும் வேலைத்திட்டம் யாது என்று அவர் இச்சபைக்கு குறிப்பிடுவாரா ?
மேல் , சப்பிரகமுவா , வடமேல் , மத்திய , ஊவா , வடமத்திய , கிழக்கு மற்றும் வடக்கு மாகாணங்களில் மத்திய அரசு மற்றும் மாகாண சபைக்குரிய பாடசாலைகளில் பணியாற்றும் ஆசிரியர்களுக்கு நிலுவைச் சம்பளங்கள் செலுத்தப்பட இருக்கின்றதா என்பதை அவர் ஒவ்வொரு மாகாணத்துக்கும் அமைய வெவ்வேறாக குறிப்பிடுவாரா ?
அவ்வாறு நிலுவைச் சம்பளங்கள் செலுத்தப்பட இருப்பின் 2010.01.01 ஆந் திகதியாகும் போது , அந்தந்த மகாகாண அடிப்படையில் ஆசிரியர்களுக்கு செலுத்த வேண்டிய நிலுவைப் பணத்தொகை வெவ்வேறாக எவ்வளவு 
அவ்வாறு ஒதுக்கப்படாவிடின் அதற்கான காரணங்கள் யாவை என்று அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா 
நிலுவைச் சம்பளங்கள் செலுத்தாமையினால் மேற்படி ஆசிரியர்களுக்கு அநீதி இழைக்கப்பட்டுள்ள தென்பதையும் 
அலுத்கம , தர்கா நகர் , தேசிய கல்வியியல் கல்லூரியில் இணைந்த விரிவுரையாளராக கடைமையாற்றுகின்ற திரு எம் . ஆர் . எம் சில்மி இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவையின் III ஆம் வகுப்புக்கு உள்ளீர்ப்பதற்காக 2000/11/ 05ஆம் திகதியன்று நேர்முகப் பரீட்சைக்கு தோற்றியுள்ளாரென்பதையும் 
அனைத்து தகைமைகளையும் பூர்த்திச்செய்திருந்தும் களுத்துறை வலயக் கல்வி அலுவலகத்திலுள்ள அவரது பிரத்தியேக ஆவணக் கோப்பு பூரணப்படுத் தப்படாமையினாலும் உரிய விதத்தில் பராமரிக்கப்படாமையினாலும் எதிர்பார்த்திருந்த பதவி உயர்வு இவருக்கு கிடைக்கவில்லையென்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
ஆமெனில் , திரு . சில்மிக்கு மேற்படி பதவி உயர்வு வழங்குவதை மேலும் தாமதப்படுத்துவதற்கான காரணங்கள் யாவையென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ புத்திக பதிரண
பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மாத்தறை மாவட்டத்தில் 
சிறு தேயிலைப் பயிர்ச் செய்கை நிலங்களின் அளவு எவ்வளவு ;
சிறு தேயிலைத் தோட்ட உரிமையாளர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
மேற்படி தேயிலைப் பயிர்ச்செய்கையாளர்களுக்கு உர மானியம் வழங்கப்படுகின்றதா ;
ஆமெனில் , ஒரு ஹெக்டெயாருக்கு அரசாங்கத்தினால் வழங்கப்படுகின்ற மானியத் தொகை எவ்வளவு ;
மேற்படி ஒவ்வொரு வருடத்திலும் சிறு தேயிலைப் பயிர்ச்செய்கையாளர்களின் வருடாந்த உற்பத்தி வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
உர மானியம் வழங்கப்பட்ட பின்னர் உற்பத்தி அதிகரித்துள்ளதா என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ எம் . ரீ . ஹஸன் அலி
நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
கடந்த நாட்களில் வீட்டு வாடகைச் சபையில் நடாத்தப்பட்ட 2690 ஆம் இலக்க உரித்து விசாரணையின் போது 1973 ஆம் ஆண்டின் 1 ஆம் இலக்க வீட்டு ஆதன உச்சவரம்புச் சட்டத்தின் 12 ( 2 ) ஆம் வாசகத்தின் கீழ் தேசிய வீடமைப்பு அதிகார சபைக்குச் சொந்தமான கொழும்பு 03 , கோல்பேஸ் டெரஸ் இல் 43/1/1 ஆம் இலக்க வீட்டை எஸ் . தியாகராஜா என்பவருக்கு விற்பனை செய்வதற்கு தீர்மானிக்கப்பட்டதென்பதையும் ;
இத்தீர்மானம் ( CA / writ / App / No 891/2005 ஆம் இலக்க வழக்கு ) மேன்முறையீட்டு நீதிமன்றத்தினாலும் ( SL - SPI LA No : 369/2007 ஆம் இலக்க வழக்கு ) இலங்கையின் உயர் நீதிமன்றத்தினாலும் மேலும் உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளதென்பதையும் ;
எனினும் இந்த உரித்தைக் கையளிக்க தேசிய வீடமைப்பு அதிகார சபை புறக்கணித்து வருகின்றதென்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
அவ்வாறாயின் மறைந்த திரு . தியாகராஜாவுக்குப் பதிலாக முன்வரும் இவரின் மகளாகிய கொழும்பு 10 , மாளிகாவத்தை இடம் , 151/ பீ 2 ஆம் இலக்கத்தில் தற்போது வசிக்கும் நளாயினி தியாகராஜா அல்லது திருமதி புண்ணியவேல் நளாயினிக்கு தகப்பனின் வரரிசுரிமையாகக் கிடைத்துள்ள இவ்வீட்டுக்கான உரித்தை வழங்க தாமதமின்றி நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க
பிரதம அமைச்சரும் பௌத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு
1998 ஆம் ஆண்டு முதல்2011ஆண்டு வரை , வருடவரரியாக ,
யுத்தத்தின் மொத்த செலவினம் யாது ;
யுத்தத்திற்கான செலவினத்துடன் ஒப்பீட்டு பாதுகாப்புக்கான வரவு செலவுத் திட்ட ஒதுக்கீட்டு யாது ;
பாதுகாப்பு அமைச்சின் சம்பளம் மற்றும் வேதனங்ளுக்கான மொத்த செலவினம் அவர் கூறுவாரா ?
2011 ஜூன் 01ஆம் திகதியில் உள்ளவாறு ஆயுதம் மற்றும் வெடிபொருட்கள் வழங்குபவர்களுக்கும் மற்றும் ஏனைய செலவினங்களை ஈடுசெய்வதற்கும் மொத்தமாகச் செலுத்தப்பட்டுள்ள தொகையையும் அவர் கூறுவாரா ?
பாராளுமன்றம்
ஒழுங்குப் பத்திரம்
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
நாட்டில் எத்தனை கிராமங்கள் உள்ளன ;
நாட்டில் எத்தனை கிராம சேவகர்கள் பிரிவுகள் மற்றும் கிராம சேவகர் பதவிகள் உள்ளன ;
நாட்டில் எத்தனை பிரதேச செயலாளர்கள் உள்ளனர் ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
ஒவ்வொரு மாகாணத்திலும் , மாவட்டத்திலும் , தேர்தல் தொகுதியிலும் , பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளிலும் கிராம சேவகர் பிரிவுகளிலும் எத்தனை கிராமங்கள் உள்ளன என்பதை தனித்தனியாகவும் ;
அடுத்த உத்தியோகபூர்வ சனத்தொகை கணிப்பீடு எப்பொழுது நடைபெறும்
அவர் தெரிவிப்பாரா ?
இரத்தினபுரி மாவட்டத்தின் இரத்தினபுரி குறுவிட்ட மஹவத்தகந்த தொடக்கம் தெனீபிட்ட தேயிலை குடியிருப்பு வரை மின்சாரம் வழங்குவதற்காக மின்மாற்றி ( Transformer ) ஒன்று பொருத்தப்பட்டுள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
இப்பிரதேச மக்களுக்கு மின்சாரம் வழங்குவதற்காக நிதி ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா ;
ஆமெனில் , ஒதுக்கப்பட்டு்ள்ள பணத்தொகை எவ்வளவு ;
கெளரவ அஜித் குமார - தேசிய மரபுரிமைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
இவர்களின் பெயர்கள் , கல்வித் தகைமைகள் மற்றும் பொறுப்புகள் யாவை ;
இவர்களுக்கு செலுத்தப்படும் சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவுகள் யாவை
தொலைபேசிக் கொடுப்பனவுத் தொகையொன்று வழங்கப்படுமெனின் ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்பட்டுள்ள கொடுப்பனவுத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - பொது நிருவாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
அரச சேவைக்கு போட்டிப் பரீட்சைகளின்றி ஊழியர்களை ஆட்சேர்ப்பதற்காக நடவடிக்கை எடுக்கப்படுகின்றதா ;
அரச சேவைக்கு ஆட்சேர்ப்பதற்கான போட்டிப் பரீட்சைகளில் தோற்றி ஆகக்கூடுதலான புள்ளிகளைப் பெற்றுள்ள ஆயிரக்கணக்கானோர் தற்போதுகூட தொழில் வாய்ப்புகளின்றி உள்ளபோது போட்டிப்பரீட்சைகள் நடத்தப்படாது மேலே குறிப்பிட்டுள்ளவாறு மேற்கொள்ளப்படும் ஆட்சேர்ப்புகளின் காரணமாக பரீட்சைகளுக்குத் தோற்றியவர்களுக்கு பெரும் அநீதி நேரிடுகின்றதென்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ;
ஆமெனில் , போட்டிப் பரீட்சகைளுக்குத் தோற்றி சித்தியடைந்துள்ளவர்களுக்கு தொழில் வழங்குவதற்கான நீதியானதொரு வேலைத்திட்டத்தைத் தயரரிப்பாரா
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ புத்திக பதிரண - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
இந்த நிலைமையானது அலுவலக ஊழியர்களின் உயிருக்கு ஆபத்தாகும் என்பதைப் போன்றே நிருவாக நடவடிக்கைகள் பாதிக்கப்படுவதற்கும் காரணமாக அமைந்துள்ளதென்பதையும் 
இந்த அலுவலகக் கட்டிடத்தை உடனடியாக மறுசீரமைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
மக்கள் சபைகளை நிர்வகிக்கும் அதிகார அமைப்புக்களையும் ;
மக்கள் சபையின் நோக்கெல்லையினையும் ;
மக்கள் சபைகளை நடத்துவதற்கு ஏற்படும் செலவினையும்
அவர் கூறுவாரா ?
மக்கள் சபைகளின் உருவாக்கத்துடன் முடிவுறுத்தப்பட்ட ஏதாவது நிறுவனம் உண்டா ;
அவ்வாறாயின் , மூடப்பட்ட அந்த நிறுவனங்களின் பெயர்களையும் அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2010 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் முதல் இற்றை வரை களணிதிஸ்ஸ இரட்டை மின் வலுநிலையத்தின் இலாபம் அல்லது நட்டம் எவ்வளவென்பதை அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
நட்டம் ஏற்பட்டிருப்பின் ,
மேற்படி நட்டத்தை தாங்கிக்கொள்பவர்கள் யாரென்பதையும் ;
மேற்படி நட்டத்தை மக்கள் ஏற்றுக்கொள்ள நேரிட்டிருப்பின் அதற்கான நிவாரணம் மக்களுக்கு வழங்கப்படுமா
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம்
ஒதுக்கப்பட்ட பதின்மூன்றாவது நாள்
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் இல . 1
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின்சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் இல . 2
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை இல . 1
அரசியலமைப்பின் 44 ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஒற்றோபர் மாதம் 13 ஆம் திகதிய 1727/10 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர
இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதி இல . 1
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர்
இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதி இல . 2
ஊழியர் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஓய்வூதியங்கள் விளைவாந்தன்மையினவான ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஊழியர் சகாய நிதியம் ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிநுட்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிᾒட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
1969ஆம் ஆண்டின் 19ஆம் இலக்க , அணுசக்தி அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 34ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.06.30 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான அணுசக்தி அதிகார சபையின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
நீதி அமைச்சர்
குற்றவியல் கருமங்களில் பரஸ்பர உதவியளித்தல் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை
2002 ஆம் ஆண்டின் 25 ஆம் இலக்க , குற்றவியல் கருமங்களில் பரஸ்பர உதவியளித்தல் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 3 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 செத்தெம்பர் மாதம் 26 ஆந் திகதிய 1725/3 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.28 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மதுவரி அறிவித்தல் இலக்கம் 935 .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் செத்தெம்பர் 08 , 2011 
“ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ”
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் கூட்டிணைத்தல் சட்டமூலம் பரிசீலனை .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் கூட்டிணைத்தல் சட்டமூலம் பரிசீலனை
அம்பாறை மாவட்டத்தில் தமன பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் இளைஞர் யுவதிகளுக்கென தேசிய இளைஞர் சேவைகள் மன்றத்தால் நடாத்தப்பட்ட பிரதேச இளைஞர் வள மைய நிலையம் பயன்படுத்தப்படாது பல ஆண்டுகளாக மூடப்பட்டுள்ளது என்றும் அதன் காரணமாக தலைவர்கள் உருவாவதற்கும் அத்துடன் தொழில்சார் மற்றும் விளையாட்டுத் திறன்களை வளர்த்துக்கொள்வதற்கும் இளைஞர் யுவதிகளுக்கு இருந்த வாய்ப்பு இழக்கப்பட்டுள்ளது என்றும்
அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
இந்த வள மைய நிலையத்தைக் கைவிடுவதற்குக் காரணமாயமைந்த தடைகள் யாவை ;
மேற்படி தடைகளை உடனடியாக அகற்றி இந்த வள மைய நிலையத்தை பிரதேசத்திலுள்ள இளைஞர் யுவதிகளின் பயன்பாட்டின் பொருட்டு மக்கள் உரிமைக்கு மீண்டும் கையளிக்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
அவ்வாறாயின் , அதற்கு எடுக்கும் காலம் யாது
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலனோம்புகை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மேற்படி கம்பனிகள் முறையான கேள்விப்பத்திர நடைமுறைகளினூடாக தெரிவுசெய்யப்பட்டனவா
அவர் கூறுவாரா ?
2005 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இன்றுவரை மகநெகும இயந்திர உபகரணங்கள் மற்றும் நிர்மாணக் கம்பனி மூலம் ஒவ்வொரு மாவட்டத்திலும் நிர்மாணிக்கப்பட்ட வீதிகள் மற்றும் பாலங்களின் எண்ணிக்கை வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
மேற்படி வீதிகளினதும் பாலங்களினதும் பெயர்கள் யாவை ;
என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி வீதிகள் மற்றும் பாலங்களில் மகநெகும நிறுவனத்தினால் வழங்கப்பட்ட ஒப்பந்தங்களின் அடிப்படையில் வேறு கம்பனிகளினால் நிர்மாணிக்கப்பட்ட வீதிகள் மற்றும் பாலங்கள் உள்ளனவா ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
கெளரவ எரிக் பிரசன்ன வீரவர்தன - பாரம்பரிய கைத்தொழில்கள் , சிறு தொழில்முயற்சி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு 
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
அம்பாந்தோட்டை மாவட்டத்தின் அம்பலந்தோட்டை பிரதேச செயலாளர் ஆளுகைப் பிரதேசத்தின் வலவ்வேவத்த வீதியில் ஓலுவிலவில் அரிசி மா சார்ந்த தொழிற்சாலையொன்றை அமைக்கும் பொருட்டு அடிக்கல் நாட்டப்பட்டுள்ள போதிலும் மேற்படி கருத்திட்டம் இடைநடுவே நிறுத்தப்பட்டுள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
இத்தொழிற்சாலையை துரிதமாக ஆரம்பித்து பிரதேச மக்கள் மத்தியில் அரிசி மாவை பிரபல்யமாக்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
இன்றேல் , இக்கட்டடத்தையும் காணியையும் வேறு அலுவலுக்காக பயன்படுத்துவதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளதா ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு , — ( 1 )
இலங்கை காணி மீட்பு மற்றும் அபிவிருத்திக் கூட்டுத்தாபனம் கொழும்பிலுள்ள சில காணிகளை நீரைத் தேக்குவதற்கான ஏரிகளை மாற்றுவதற்கு நடவடிக்கையில் இறங்கியுள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் நீரைத் தேக்கி வைக்கும் அவ்வாறான ஏரிகளின் அமைவிடங்களையும் ;
மேலே சொல்லப்பட்ட மாற்றத்திற்குப் பின்னர் தேக்கிவைக்கப்படக்கூடிய நீரின் மேலதிகக் கனவளவையும்
அவர் இச்சபைக்கு அறியத் தருவாரா ?
அவ்வாறாயின் , அது எப்பொழுது செய்யப்பட்டது ;
ஆழமாக்குவதற்கும் வண்டல் அகற்றுவதற்கும் ஏற்பட்ட செலவினையும்
அவர் கூறுவாரா ?
தரையிலிருந்து கடலுக்கு நீர் செல்வதற்காக வெள்ளவத்தை , இரத்மலானை மற்றும் கொழும்பு துறைமுகத்திற்கு அருகாமையில் அமைக்கப்பட்டுள்ள மதகுகள் அகலமாக்கப்பட்டுள்ளனவா அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு
அண்மைக்காலத்தில் கிழக்கு மாகாணத்தில் ஏற்பட்ட வெள்ளத்தின்போது இடம்பெயர்ந்தேரரின் நலனோம்புகைக்கென மக்கள் வங்கியினால் ஒதுக்கப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு ;
இந்த ஒவ்வொரு குடும்பத்திற்கும் வழங்கப்பட்ட நிதி அல்லது பொருளுதவிகளின் பெறுமதி யாது ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இடம்பெயர்ந்த மக்களுக்கு வழங்குவதற்காக ஒதுக்கப்பட்ட இந்நிதியுதவியை அவர்களுக்கு வழங்குவதற்காகப் பொறுப்பேற்ற நிறுவனம் அல்லது நபர்கள் யாவர் ;
இடம்பெயர்ந்த மக்களுக்கு இந்நலனோம்புகை நடவடிக்கைகள் நிறைவேற்றப்பட்டதற்காக முன்வைக்கக்கூடிய சான்றுகள் யாவை
என்பதை அவர் குறிப்படுவாரா ?
ஒதுக்கப்பட்ட பன்னிரண்டாவது நாள் 
குழு ஆய்நிலை பரிசீலனை , திசெம்பர் 05
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிநு்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.06. 11ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
சுகாதாரம் பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது .
ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் 2008 .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிநுட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
பாதுகாப்புச் சேவைகள் ஏவல் மற்றும் பணியாட்தொகுதி கல்லூரி ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
நாடு , நகரத் திட்டமிடல் திருத்தச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
இலங்கை முதலீட்டுச் சபை திருத்தச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும் .
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
அரசியலமைப்பின் 44 ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஓகத்து மாதம் 09 ஆம் திகதிய 1718/9 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதி .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபை சட்டத்தின் 36 ஆம் பிரிவு மற்றும் 38 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவின் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 யூலை மாதம் 20 ஆம் திகதிய 1715/12 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் - குழு
ஊழியர் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் - இரண்டாம் மதிப்பீடு .
கடல்கடந்த ஊழியர்கள் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் - இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஓய்வூதியங்கள் விளைவாந்தன்மையினவான ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் - இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஊழியர் சகாய நிதியம் ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் - இரண்டாம் மதிப்பீடு .
தொழிநுட்பவியல் ஆராய்ச்சி அமைச்சர் .
இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநுட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை 2008 .
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிநு்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40 ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநுட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
அணுசக்தி அதிகாரசபையின் வருடாந்த அறிக்கை 2008 .
1969ஆம் ஆண்டின் 19ஆம் இலக்க , அணுசக்தி அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 34ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.06.30 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான அணுசக்தி அதிகார சபையின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
நீதி அமைச்சர் .
குற்றவியல் கருமங்களில் பரஸ்பர உதவியளித்தல் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
2002 ஆம் ஆண்டின் 25 ஆம் இலக்க , குற்றவியல் கருமங்களில் பரஸ்பர உதவியளித்தல் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 3 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 செத்தெம்பர் மாதம் 26 ஆந் திகதிய 1725/3 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.28 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சர .
உரித்துப் பதிவுச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் .
மதுவரிக் கட்டளைச்சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
52 ஆம் அத்தியாயமான மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் செத்தெம்பர் 08 , 2011 .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் கூட்டிணைத்தல் சட்டமூலம் - பரிசீலனை .
கெளரவ புத்திக பத்திரண - துறைமுகங்கள் , நெடுஞ்சாலைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மதிப்பிடப்பட்ட பணத் தொகை யாது ;
பணத்தை முதலீடுசெய்த நிறுவனத்தின் பெயர் யாது ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
மேற்படி நிர்மாணப் பணிகளுக்காக கேள்விப் பத்திரம் கோரப்பட்டதா ;
அவ்வாறாயின் , கேள்விப் பத்திரங்களைச் சமர்ப்பித்த நிறுவனங்கள் மற்றும் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட விலைகள் வெவ்வேறாக யாவை ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ அஜித் குமார - பொது நிர்வாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இலங்கையில் தற்போதைய வருடாந்த இயற்கை இறப்பர் உற்பத்தியின் அளவு யாது ;
தற்போது இறப்பர் பெருந்தோட்டங்களின் வருடாந்த இறப்பர் பால் விளைச்சல் எவ்வளவு
அவர் கூறுவாரா ?
உலகளாவிய இயற்கை இறப்பர் சந்தையில் இலங்கையின் சந்தைப் பங்கு எவ்வளவு என்பதனையும் ;
இயற்கை இறப்பரை உற்பத்தி செய்யும் ஏனைய நாடுகளின் பெயர்களையும் ;
அந்நாடுகளில் ஹெக்ரெயர் ஒன்றுக்கான விளைச்சல் மற்றும் வருடாந்த உற்பத்தியை தனித்தனியாகவும் அவர் கூறுவாரா ?
அவர் தெரிவிப்பாரா ?
கமநல ஓய்வூதியத்துக்கு பங்களிப்புச் செய்துவிட்டு குறிப்பிட்ட வயதெல்லையை கடக்கும் வரை காத்திருப்பேரரின் எண்ணிக்கை யாது ;
கமநல ஓய்வூதியத்துக்கு பங்களிப்புச் செய்துவிட்டு குறிப்பிட்ட வயதெல்லையைத் தாண்டிய பின்பு ஓய்வூதியம் பெறாதிருப்பேரரின் எண்ணிக்கை யாது ;
கமநல ஓய்வூதியத்திட்டத்தை நிறுத்திவிட்டு வேறொரு ஓய்வூதியத்திட்டத்தை அமைக்க அரசாங்கம் நடவடிக்கை மேற்கொள்கின்றதா ;
வேறொரு திட்டம் அமைக்கப்படுமாயின் இதுவரை அங்கத்துவம் பெற்றுள்ள அங்கத்தவர்களின் ஓய்வூதியம் தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கை யாது ;
கெளரவ மொஹான் பிரியதர்ஷன த சில்வா - சிறுவர் அபிவிருத்தி , மகளிர் அலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு , — ( 1 )
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் சிறுவர் அபிவிருத்தி , மகளிர் அலுவல்கள் தொடர்பில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் சிறுவர் அபிவிருத்தி , மகளிர் அலுவல்கள் தொடர்பாக நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவற்றிலிருந்து எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற நன்மைகள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ வண எல்லாவல மேதானந்த தேரர் - பொது நிருவாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு , — ( 1 )
எதிர்காலத்தில் அரச சேவையை வினைத்திறன்மிக்க சேவையாக மாற்றும் பொருட்டு மேற்கொள்வதற்கு எதிர்பார்க்கின்ற நடவடிக்கைகள் யாவை ;
அதனூடாக அரச ஊழியர்களுக்குக் கிடைக்கும் சலுகைகள் யாவை
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ எரிக் பிரசன்ன வீரவர்தன - கடற்றொழில் , நீரக வளமூலங்கள் அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு , — ( 1 )
2006 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் கடற்றொழில் துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ; 
எதிர்காலத்தில் கடற்றொழில் துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் 2012 .
ஒதுக்கப்பட்ட பதினோராவது நாள்
குழு ஆய்நிலை பரிசீலனை , திசெம்பர் 03
இலங்கை மத்திய கல்லூரிகளின் பழைய மாணவர் கழகம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
இலங்கை முதலீட்டுச் சபை திருத்தச் , சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சர் .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் இல . 2 .
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை இல . 1 .
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஓகத்து மாதம் 09 ஆம் திகதிய 1718/9 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர .
இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதி இல . 2 ) .
ஊழியர் சகாய நிதியம் திருத்தம் சட்டமூலம் - இரண்டாம் மதிப்பீடு .
சுகாதார அமைச்சர் .
இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் 2008 .
ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் 2008 .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிநுட்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிᾒட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் .
பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சர் .
இலங்கைத் தேயிலைச் சபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் .
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சர் .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் கூட்டிணைத்தல் சட்டமூலம் பரிசீலனை .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - நிதி திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
கொழும்பு ஹில்டன் ஹோட்டல் அரசாங்கத்தினால் சுவீகரிக்கப்பட்ட திகதி யாது ;
இதை அரசாங்கம் சுவீகரித்தமைக்கான காரணம் யாது
மாத்தளை மாவட்டத்தில் கலேவெல , தம்புள்ள மற்றும் நாஉல பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகள் மூன்றிற்கும் எல்லைகளாக வெவமெடில்ல நீர்த்தேக்கம் அமைந்துள்ளது ;
நீர்த்தேக்கத்தில் மூழ்கிய காணிகளின் உரிமையாளர்களுக்கு இழப்பீடு வழங்குவதற்காக தற்போது நிதி ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா ;
குறித்த தடைகளை நீக்கி துரிதகதியில் இழப்பீடு வழங்கத் திட்டமிடப்பட்டுள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் , மேற்படி இழப்பீடுகளை வழங்கும் திகதி யாது
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ அஜித் குமார - வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு 
கடந்த மாதத்திற்காக செலுத்தப்பட்ட அனைத்து கொடுப்பனவுகளினதும் கூட்டுத்தொகை
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவு தனித்தனியாக யாது
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு 
இலங்கையின் தற்போதைய வருடாந்த தேயிலை உற்பத்தியையும் ;
உலகளாவிய தேயிலைச் சந்தையில் இலங்கையின் சந்தைப் பங்களிப்பு யாது ;
தேயிலை உற்பத்தி செய்யும் ஏனைய நாடுகளின் பெயர்கள் யாவை
அந்நாடுகளில் ஓர் ஹெக்டேயருக்கான விளைச்சல் மற்றும் வருடாந்த மொத்த தேயிலை உற்பத்தி ஆகியவற்றை தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
என்பதையும் அவர் கூறுவாரா ?
இலங்கையில் 2017 , 2022 , 2027 மற்றும் 2030ஆம் ஆண்டுகளில் முறையே உற்பத்தி செய்வதற்கு எதிர்பார்க்கப்படும் தேயிலையின் அளவையும்
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் காணித்துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் காணித்துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ வண எல்லாவல மேதானந்த தேரர் - சுற்றாடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் சுற்றாடலைப் பேணுவதற்காக இலங்கையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
சுற்றாடலைப் பேண எதிர்காலத்தில் மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கைகள் யாவை ;
அவற்றிலிருந்து எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற நன்மைகள் யாவை
கெளரவ அனுர திஸாநாயக்க - போக்குவரத்து அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மடு புகையிரத நிலையத்திலிருந்து தலைமன்னார் வரையிலான புகையிரதப் பாதையின் தூரம் எவ்வளவு ;
மடுவிலிருந்து தலைமன்னார் வரையிலான புகையிரதப் பாதையை புனரமைக்கும் கம்பனி யாது ;
இப்பாதையை நிர்மாணிப்பதற்காக செலவாகும் மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு ;
இப்பணத்தொகை பெற்றுக் கொள்ளப்படும் முறை யாது ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது
வரி மேன்முறையீட்டு ஆணைக்குழு திருத்தம் .
2011 ஆம் ஆண்டின் 23 ஆம் இலக்க , வரி மேன்முறையீட்டு ஆணைக்குழுச் சட்டத்தைத் திருத்துவதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
குழு ஆய்நிலை பரிசீலனை , திசெம்பர் 02
இலங்கை முதலீட்டுச் சபை திருத்தச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை இல . 1 .
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர் .
இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதி இல . 1 .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபை சட்டத்தின் 36 ஆம் பிரிவு மற்றும் 38 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவின் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 யூலை மாதம் 20 ஆம் திகதிய 1715/12 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் திருத்தச் சட்டமூலம் குழு
கடல்கடந்த ஊழியர்கள் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஓய்வூதியங்கள் விளைவாந்தன்மையினவான ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஊழியர் சகாய நிதியம் திருத்தம் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் 2008 .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிநுட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிநுட்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநுட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் .
52 ஆம் அத்தியாயமான மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
“ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் கூட்டிணைத்தல் சட்டமூலம் பரிசீலனை .
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் ( 2012 ) என்னும் சட்டமூலத்திற்குக் குழு ஆய்நிலையில் சமர்ப்பிக்கப்படவிருக்கும் திருத்தங்களைத் “ தினப்பணிக்கான அனுபந்தம் ” என்னும் தனியிதழிற் காண்க .
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு 
இலங்கையில் சட்டபூர்வமாக்கப்பட்டுள்ள உரிமம் பெற்ற கெசினோ விடுதிகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு 
அவை கொண்டு நடாத்தப்படும் இடங்கள் யாவை 
அவற்றின் உரிமையாளர்களது பெயர் மற்றும் முகவரிகள் யாவை 
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெசினோ விடுதியொன்றை ஆரம்பிப்பதற்கு உரிமத்தைப் பெற்றுக்கொள்ள வேண்டிய வழிமுறை யாது 
உரிமம் வழங்கும் போது இறுதி அனுமதியளிக்கும் நபர் யாரென்பதையும்
2010 ஆம் ஆண்டில் கெசினோ விடுதிகளுக்கான புதிய உரிமப்பத்திரங் களுக்கென விண்ணப்பித்துள்ளவர்களின் எண்ணிக்கை யாது 
கெளரவ புத்திக பத்திரண - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
இலங்கை மத்திய வங்கியினால் நிருவகிக்கப்படுகின்ற நிதியை பயன்படுத்தி தனியார் வங்கிகளின் பங்குகளை கொள்வனவு செய்கின்ற நிகழ்ச்சித்திட்டமொன்றை அரசாங்கம் அமுல்படுத்தி வருகின்றதென்பதையும் ;
அரசாங்கத்தின் மேற்படி செயற்பாட்டின் காரணமாக உள்நாட்டு வங்கித் துறை நெருக்கடிக்கு முகம்கொடுத்துள்ளது
ஆமெனில் , இந்த ஒவ்வொரு நபரினதும் பெயர் , முகவரி , கல்வித் தகைமைகள் மற்றும் வேறு தகைமைகள் யாவையென்பதை அவர் தனித் தனியாக குறிப்பிடுவாரா 
உள்ளூராட்சி , மாகாண சபைகள் அமைச்சில் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
யாது என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
கடந்த ஐந்து வருடங்களுக்கான இலாபத்தை வருடாந்த அடிப்படையிலும் ;
இந்த நிதியாண்டில் இற்றை வரையிலான இலாபம் அல்லது நட்டத்தையும் ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இலங்கை மின்சாரக் கம்பனியின் சேவையைப் பெறும் ᾒகர்வோர்களின் எண்ணிக்கையினையும் ;
மேலேயுள்ளள எண்ணிக்கையினை இலங்கை மின்சார சபையின் வாடிக்கையாளர்களின் எண்ணிக்கையின் சதவீதமாகவும்
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் தபால் துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் தபால் துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவற்றிலிருந்து எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற முடிவுகள் யாவை
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் சிவில் விமான சேவைகள் துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
இக்கருத்திட்டங்களினூடாக மக்களுக்குக் கிடைத்துள்ள முடிவுகள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் சிவில் விமான சேவைகள் துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
மேற்படி கம்பனியை தெரிவுசெய்யும்போது முறைசார்ந்த கேள்விப்பத்திர நடைமுறை பின்பற்றப்பட்டதா ;
இப்பணத்தொகையை பெற்றுக்கொள்ளும் முறைமை யாது ;
கடன் மூலமாக மேற்படி பணத்தொகையை பெற்றுக்கொள்வதாயின் ஏற்புடைய வட்டி வீதம் மற்றும் இக்கடன் தொகையை மீளச் செலுத்துவதற்கு எடுக்கும் காலம் எவ்வளவு
ஒதுக்கப்பட்ட ஒன்பதாவது நாள் .
குழு ஆய்நிலை பரிசீலனை , திசெம்பர் 01 
இலங்கை முதலீட்டுச் சபை திருத்தச சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர் .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
ஊழியர் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.06. 11ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
தொழிநுட்பவியல் ஆராய்ச்சி அமைச்சர் .
இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநுட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை 2008 .
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் .
மின்வலு , சக்தி பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது . )
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும் .
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - விளையாட்டுத்துறை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அம்பாந்தோட்டை சூரியவெவ கிரிக்கெட் விளையாட்டு மைதானம் நிர்மாணிக்கப்படுகின்ற காணியை அரசாங்கம் குத்தகை அடிப்படையில் அல்லது வேறு முறையில் வெளித் தரப்புக்கு ஒப்படைத்துள்ளதா ;
அவ்வாறு யாருக்கு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளது ;
அக்காணி ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள பணத்தொகை , ஒப்படைக்கப்படுள்ள வருடம் மற்றும் காணியின் பரப்பளவு யாது ;
ஒப்படைக்கப்படும் கால எல்லை மற்றும் பணத் தொகையையும் ;
இதன் மூலம் எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற வருடாந்த வருமானத்தையும்
மேற்படி விளையாட்டு மைதானத்தை நிர்மாணிப்பதற்குச் செலவிடப்பட்ட மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு ;
இப்பணத் தொகை அரசாங்கத்தினால் அல்லது அரச நிறுவனமொன்றினால் அல்லது இலங்கைக் கிரிக்கெட்டினால் அல்லது வேறு நிறுவனத்தினால் செலவிடப்பட்டதா ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
விளையாட்டு மைதானம் , விளையாட்டு அரங்கு , இராப்பகல் மின் குமிழ்கள் என்பவற்றுக்காக செலவிடப்பட்ட பணத் தொகை மற்றும் வருடாந்த பராமரிப்புக்காக செலவிடுவதற்கு எதிர்பார்க்கப்படும் பணத் தொகை வெவ்வேறாக எவ்வளவு
அவர் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ புத்திக்க பத்திரண - நீர் வழங்கல் , வடிகாலமைப்பு அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி நீர் வழங்கல் திட்டத்துக்குரிய பெளதீக வளங்கள் அனைத்தும் பயன்படுத்தப்படாமல் கைவிடப்பட்டுள்ளது
மேற்படி நீர் வழங்கல் திட்டத்தை நிர்மாணிப்பதற்கு நிதி முதலீடு செய்த நிறுவனங்கள் யாவை ;
இதற்காக செலவிடப்பட்ட மொத்தப் பணத்தொகை எவ்வளவு என்பதை
அவர் இச்சபையில் குறிப்பிடுவாரா ?
இந்த நீர் வழங்கல் திட்டத்தை வழமை நிலைக்கு கொண்டுவந்து மீண்டும் பிரதேச மக்களின் குடி நீர் தேவையை நிறைவு செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா
கடந்த மாதத்திற்காக செலுத்தப்பட்ட அனைத்து கொடுப்பனவுகளினதும் கூட்டுத்தொகை எவ்வளவு
என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவு தனித்தனியாக யாது
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - துறைமுகங்கள் , நெடுஞ்சாலைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அது பூர்த்தியடைவதற்கு முடியுறுத்தப்படவுள்ள கட்டங்களின் எண்ணிக்கை யாது
அவர் இச்சபைக்கு தெரிவிப்பாரா ?
கொழும்பு தெற்கு துறைமுகத்தின் அலைதாங்கியின் நிர்மாணம் எப்போது பூர்த்தி செய்யப்படவுள்ளது ;
அலைதாங்கி நிர்மாணத்திற்கான செலவினைச் செலுத்துபவரையும்
மேற்படி துறைமுகத்தின் இறங்கு துறைகளின் நிர்மாணம் எப்போது பூர்த்திசெய்யப்படவுள்ளது ;
அந்த இறங்கு துறைமுகங்களுக்கான நிதியிடல் மற்றும் நிர்மாணம் ஆகியவற்றிற்கென தனியார் கம்பனிகள் முன்வந்துள்ளனவா ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ ஈ . சரவணபவன் - ள்ளூராட்சி , மாகாண சபைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு 
யாழ்ப்பாண மாநகர சபையின் நகரபிதா , சபையின் அனுமதியின்றி தான்தோன்றித்தனமான முடிவுகளை எடுத்து , யாழ்ப்பாண நகரின் சதுப்பு நிலப் பகுதியொன்றில் , நான்கு மாடிகளைக் கொண்ட வர்த்தகக் கட்டிடமொன்றை நிர்மாணிப்பதற்கு தனியார் வர்த்தகரொருவருக்கு அனுமதி வழங்கியுள்ளார் ;
மேற்படி நிர்மாணிப்பு , பிற்காலத்தில் உயிர் மற்றும் சொத்திழப்புகள் ஏற்படுவதற்குக் காரணமாக அமையலாம் ;
மேற்படி கட்டிடத்தை நிர்மாணிப்பதற்கும் முன்னதாக , இதை நிர்மாணிப்பவர் சில வர்த்தக நிலையங்களை விற்பனை செய்துள்ளார் ;
இதில் , ரூபா 19 , 000 , 000 க்கு விற்பனை செய்யப்பட்ட வர்த்தக நிலையங்களுக்கு ரூபா 11 , 000 , 000க்கு மாத்திரம் உறுதிகளை எழுதி , முற்பணமாக ரூ . 50 , 000 வீதம் பெறப்பட்டுள்ளது ;
இதன்மூலம் , மாநகர சபைக்கு வருமான இழப்பும் வருமான வரி மோசடியும் நடைபெற்றுள்ளது ;
மேற்கூறப்பட்ட நிலைமையைத் தடுப்பதற்காக ஆரம்பகட்ட விசாரணையை நடத்தி , உரிய நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ எரிக் பிரசன்ன வீரவர்தன - விளையாட்டுத்துறை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் விளையாட்டுத்துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் விளையாட்டுத்துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ அனுர திஸாநாயக்க - கால்நடை வளர்ப்பு , கிராமிய சனசமூக அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2008ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இன்றுவரை மில்கோ நிறுவனத்தினால் மாதாந்தம் கொள்வனவு செய்யப்படுகின்ற பாலின் அளவு வருடவரரியாக வெவ்வேறாக யாது ;
மில்கோ நிறுவனம் சேகரிக்கும் பாலிலிருந்து பால்மா உற்பத்திக்காக பயன்படுத்தப்படும் பாலின் சதவீதம் 2008ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் வருடவரரியாக வெவ்வேறாக யாது ;
இன்றேல் , அவ்வாறு செய்வதற்கு எதிர்பார்க்கப்படுகின்றதா ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
ஒதுக்கப்பட்ட எட்டாவது நாள்
குழு ஆய்நிலை
வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சர் , —
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் ( இல . 1 ) , —
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் .
ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் .
இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநுட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை .
விஞ்ஞான , தொழிநுட்பவியல் பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது .
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் .
மின்வலு , சக்தி பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது )
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் .
“ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் — பரிசீலனை .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் — பரிசீலனை .
விற்பனை செய்யப்பட்ட மேற்படி இரும்புத் தொகுதியை அகற்றும் போது துறைமுகத்தினுள் பிரவேசிக்கும் போதும் வெளியேறும் போதும் நடைமுறைப்படுத்தப்படும் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட வழிமுறைக்கு இயைபாக செயற்பட்டுள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் அதனுடன் சம்பந்தப்பட்ட ஆவணங்களை சமர்ப்பிப்பாரா ;
( உ ) அவ்வாறாயின் , அதில் சம்பந்தப்பட்டள்ளவர்களுக்கு எதிராக எடுக்கவிருக்கும் நடவடிக்கை யாது அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ புத்திக பத்திரண - அரச வளங்கள் , தொழில் முயற்சி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
காலி மாவட்டத்தின் பெந்தர எல்பிட்டிய தேர்தல் தொகுதியில் எல்பிட்டிய கெட்டபல கொலனிப் பிரதேசத்தில் நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள இறப்பர் தொழிற்சாலை சுமார் ஐந்து வருடங்களாக மூடப்பட்டுள்ளதென்பதையும் ;
மேற்படி இறப்பர் தொழிற்சாலையின் மூலம் பிரதேசத்தின் பெருந்தொகையான இளைஞர் , யுவதிகளுக்கு தொழில் வாய்ப்பு வழங்கப்பட்டதென்பதையும்
ஆமெனில் , இதற்கான திட்டமொன்று தயரரிக்கப்பட்டுள்ளதா
கெளரவ அஜித் குமார - நீதி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
நீதி அமைச்சில் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இவர்களுக்கு தொலைபேசி வசதிகள் வழங்கப்படுமெனின் , தற்போது தொலைபேசி வசதிகள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் யாவை ;
தொலைபேசிக் கொடுப்பனவுத் தொகையொன்று வழங்கப்படுமெனின் ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்பட்டுள்ள கொடுப்பனவுத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு
அவ்வாறான நிறுவனங்களின் பெயர்களையும் ;
இலங்கையில் விமானம் ஓட்டுனர் அனுமதிப்பத்திரம் பெற்றுக்கொள்வதற்கு ஏற்படும் சராசரி செலவினத்தையும் ;
இலங்கைக்கு அவசியமான விமானிகளின் எண்ணிக்கையையயும் ;
அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
இன்றேல் ஏன் ?
கெளரவ மொஹான் பிரியதர்ஷன த சில்வா - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு , 
மேற்படி கருத்திட்டத்தின் மூலம் மக்களுக்குக் கிடைத்துள்ள அனுகூலங்கள் யாவை ;
நிர்மாணத் துறையில் எதிர்காலத்தில் நடைமுறைப்படுத்தப்படுவதற்கு எதிர்பார்க்கப்படும் அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
தற்போது அத் துறைமுகத்திலிருந்து பொருட்களை ஏற்றிச் சென்றுள்ள கப்பல்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
கெளரவ புத்திக பத்திரண - பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
பணத்தை முதலீடு செய்த நிறுவனத்தின் பெயர் யாது ;
வெளிநாட்டு உதவிகள் கிடைத்திருப்பின் உதவி வழங்கிய நாடு யாது ;
கெளரவ அஜித் குமார - தொழில் , தொழில் உறவுகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு 
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இவ்விடயம் தொடர்பில் அமைச்சர் இந்திய வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சருடன் உரையாடியுள்ளாரா
அவர் தெரிவிப்பாரா ?
கச்சதீவை இலங்கைக்கு ஒப்படைக்கு முன் ஒப்பந்தத்தின் பிரகாரம் இந்தியா நடந்து கொள்ள வேண்டும் எனவும் , சட்ட ரீதியாகவும் வரலாற்று ரீதியாகவும் இலங்கைக்குச் சொந்தமான அத்தகைய தீவின் மீது அவர்களுக்கு எத்தகைய உரிமையும் இல்லை எனவும் இலங்கை அரசு வலியுறுத்தியுள்ளதா அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவ மொஹான் பிரியதர்ஷன த சில்வா - கூட்டுறவு , உள்நாட்டு வர்த்தக அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் வர்த்தகத்துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
இக்கருத்திட்டங்களினூடாக மக்களுக்குக் கிடைத்துள்ள நன்மைகள் யாவை ;
அவற்றிலிருந்து எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற நன்மைகள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
இலங்கைக்கு சட்டவிரோதமாக எடுத்துவருகையில் கைப்பற்றப்பட்ட தங்கத்தின் அளவு 1994ஆம் ஆண்டில் இருந்து இற்றை வரை வருடந்தோறும் தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
மேற்படி ஒவ்வொரு ஆட்களிடமிருந்தும் அல்லது நிறுவனங்களிடமிருந்தும் அரசாங்கத்தினால் அறவிடப்பட்ட அபராதத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு
இலங்கையிலிருந்து வெளிநாடுகளுக்குச் சட்டவிரோதமாக எடுத்துச் செல்கையில் கைப்பற்றப்பட்ட தங்கத்தின் அளவு 1994ஆம் ஆண்டில் இருந்து இற்றைவரை வருடந்தோறும் தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
மேற்படி ஒவ்வொரு ஆளிடமிருந்தும் அல்லது நிறுவனத்திடமிருந்தும் அரசாங்கத்தினால் அறவிடப்பட்ட அபராதத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு
என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ நுபுத்திக்க பத்திரண - இளைஞர் அலுவல்கள் , திறன் அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
தொழில்ட்ப கல்வி , பயிற்சித் திணைக்களத்துக்குரிய நாடு முழுவதிலும் அமைந்துள்ள 38 தொழில் நுட்ப கல்லூரிகளில் தற்போது அரச நிரந்தர சேவையில் உள்ள வரவேற்பு உத்தயோகத்தர்கள் , மின் தொழில் நுட்பவியலாளர்கள் மற்றும் காய்ச்சி ஒட்டுனர்கள் ஆகிய ஊழியர்களுக்கு தற்போது ஒருவருடகாலமாக சம்பளம் செலுத்தப்படவில்லை என்பதை அவர் அறிவாரா ?
அவ்வாறெனின் அதற்கு எவ்வளவு காலம் எடுக்கும் ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ அஜித் குமார - காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
எவ்வளவு அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
உத்தியோகபூர்வ வாகனங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் , வழங்கப்பட்டுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அவற்றின் விபரங்கள் யாவை ;
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவு தனித்தனியாக யாது
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
( ஈ ) இன்றேல் , ஏன் ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - பெற்றோலிய கைத்தொழில் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
சபுகஸ்கந்த எண்ணெய் சுத்திகரிப்பு நிலையம் முதற் தடவையாக எப்போது செயற்படுத்தப்பட்டது என்பதனையும் ;
அவர் கூறுவாரா ?
அவ்வாறாயின் அந்த சுத்திகரிப்பு நிலையங்களின் பெயர்களையும் ;
இவைகளில் ஏதேனும் அரசாங்கத்தால் நிதியீட்டப்படுகிறதா
இன்றேல் , ஏன் ?
போக்குவரத்துத் துறையில் எதிர்காலத்தில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
ஒதுக்கப்பட்ட ஏழாம் நாள் .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஒற்றோபர் மாதம் 13 ஆம் திகதிய 1727/10 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் .
ஊழியர் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.06. 11ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
1975 ஆம் ஆண்டின் 14 ஆம் இலக்க , இலங்கைத் தேயிலைச் சபைச் சட்டத்தில் 5 ( ஆ ) மற்றும் 5 ( இ ) ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தில் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் இலங்கைத் தேயிலைச் சபையினால் ஆக்கப்பட்டு , பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரால் அங்கீகரிக்கப்பட்டு , 2010 , ஒற்றோபர் மாதம் 27 ஆம் திகதிய 1677/14 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.01.04 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மதுவரி அறிவித்தல் இலக்கம் 935 .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் ( செத்தெம்பர் 08 , 2011 ) .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரீசலனை .
இலங்கை மத்திய கல்லூரிகளின் பழைய மாணவர் கழகம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
எழுத்துமூல விடைக்கான வினாக்கள்
கௌரவ அநுர திசாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு . )
கடந்த 5 வருட காலப்பகுதியில் ஒவ்வொரு வருடத்திலும் ,
இறக்குமதி செய்யப்பட்ட அரிசி , மா , சீனி , பழங்கள் , பலசரக்கு பொருட்கள் உள்ளிட்ட அனைத்து உணவுப் பொருட்களினதும் அளவு எவ்வளவு 
மேற்படி பொருட்கள் எந்த நாடுகளிலிருந்து இறக்குமதி செய்யப்பட்டன 
இவற்றை இந்நாட்டினுள் இறக்குமதி செய்த நிறுவனங்கள் மற்றும் நபர்கள் யாவர் 
இந்நாட்டில் தரையிறக்கிய போது ஒவ்வொரு உணவுப் பொருளினதும் பெறுமதி யாது ;
2009ஆம் ஆண்டில் நான்கு வர்த்தக உடன்படிக்கைகளினால் மட்டும் அரசாங்கம் இழந்துள்ள தீர்வை வரி வருமானம் சுமார் ரூபாய் 600 கோடியாகும் என்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்கின்றாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு குறிப்பிடுவாரா ?
அல்லது நிலுவைச் சம்பளங்கள் செலுத்தப்பட இருப்பின் 2010.01.01 ஆந் திகதியாகும் போது , அந்தந்த மகாகாண அடிப்படையில் ஆசிரியர்களுக்கு செலுத்த வேண்டிய நிலுவைப் பணத்தொகை வெவ்வேறாக எவ்வளவு 
அவ்வாறு ஒதுக்கப்படாவிடின் அதற்கான காரணங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா 
அவ்வாறாயின் , மேற்படி ஆசிரியர்களுக்கு எத்தினத்தில் நிலுவைச் சம்பளம் செலுத்தப்படும் 
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ மொஹமட் அஸ்லம் - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அலுத்கம , தர்கா நகர் , தேசிய கல்வியியல் கல்லூரியில் இணைந்த விரிவுரையாளராக கடைமையாற்றுகின்ற திரு எம் . ஆர் . எம் சில்மி இலங்கை கல்வி நிருவாக சேவையின் III ஆம் வகுப்புக்கு உள்ளீர்ப்பதற்காக 2000/11/ 05ஆம் திகதியன்று நேர்முகப் பரீட்சைக்கு தோற்றியுள்ளாரென்பதையும் 
82/2000 ஆம் இலக்க 2000/8/24 ஆம் திகதிய அமைச்சரவைத் தீர்மானத்தின் படி பதவி உயர்வுக்காக பட்டதரரியான இணைந்த விரிவுரையாளரொருவர் 2000/8/24 ஆம் திகதிக்கு 5 வருட சேவைக் காலத்தை பூர்த்தி செய்திருப்பதன் தேவையை முதுமாணி பட்டதரரியான ( M . A ) திரு . சில்மி 2000/7/11 ஆம் திகதியளவில் பூர்த்திசெய்துள்ளாரென்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
கெளரவ புத்திக பதிரண - பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு . )
மாத்தறை மாவட்டத்தில் ,
மேற்படி தேயிலைப் பயிர்ச்செய்கையாளர்களுக்கு உர மானியம் வழங்கப்படுகின்றதா ;
2005 சனவரி முதல் 2010 திசெம்பர் வரையான காலப்பகுதியினுள் மாத்தறை மாவட்ட சிறு தேயிலைப் பயிர்ச் செய்கையாளர்களுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள மானிய உரத்தின் அளவு வருடாந்த அடிப்படையில் வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
மேற்படி ஒவ்வொரு வருடத்திலும் சிறு தேயிலைப் பயிர்ச்செய்கையாளர்களின் வருடாந்த உற்பத்தி வெவ்வேறாக எவ்வளவு
உர மானியம் வழங்கப்பட்ட பின்னர் உற்பத்தி அதிகரித்துள்ளதா
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கடந்த நாட்களில் வீட்டு வாடகைச் சபையில் நடாத்தப்பட்ட 2690 ஆம் இலக்க உரித்து விசாரணையின் போது 1973 ஆம் ஆண்டின் 1 ஆம் இலக்க வீட்டு ஆதன உச்சவரம்புச் சட்டத்தின் 12 ( 2 ) ஆம் வாசகத்தின் கீழ் தேசிய வீடமைப்பு அதிகார சபைக்குச் சொந்தமான கொழும்பு 03 , கோல்பேஸ் டெரஸ் இல் 43/1/1 ஆம் இலக்க வீட்டை எஸ் . தியாகராஜா என்பவருக்கு விற்பனை செய்வதற்கு தீர்மானிக்கப்பட்டதென்பதையும் ;
இத்தீர்மானம் ( CA / writ / App / No 891/2005 ஆம் இலக்க வழக்கு ) மேன்முறையீட்டு நீதிமன்றத்தினாலும் ( SL - SPI LA No : 369/2007 ஆம் இலக்க வழக்கு ) இலங்கையின் உயர் நீதிமன்றத்தினாலும் மேலும் உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளதென்பதையும் ;
அவ்வாறாயின் மறைந்த திரு . தியாகராஜாவுக்குப் பதிலாக முன்வரும் இவரின் மகளாகிய கொழும்பு 10 , மாளிகாவத்தை இடம் , 151/ பீ 2 ஆம் இலக்கத்தில் தற்போது வசிக்கும் நளாயினி தியாகராஜா அல்லது திருமதி புண்ணியவேல் நளாயினிக்கு தகப்பனின் வரரிசுரிமையாகக் கிடைத்துள்ள இவ்வீட்டுக்கான உரித்தை வழங்க தாமதமின்றி நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க - பிரதம அமைச்சரும் பௌத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு .
யுத்தத்திற்கான செலவினத்துடன் ஒப்பீட்டு பாதுகாப்புக்கான வரவு செலவுத் திட்ட ஒதுக்கீட்டையும் ;
பாதுகாப்பு அமைச்சின் சம்பளம் மற்றும் வேதனங்ளுக்கான மொத்த செலவினத்தையும்
அவர் கூறுவாரா ?
இன்இன்றேல் , ஏன் ?
வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள்
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - கமத்தொழில் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி அழிவு காரணமாக ஏற்பட்டுள்ள நட்டம் ஒவ்வொரு மாவட்டத்திற்கும் ஏற்ப தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
மேற்படி வயற்காணிகளுக்கு நேர்ந்த அழிவு சம்பந்தமாக ஏதேனும் நிவாரணம் பெற்றுக்கொடுக்கப்படுமா ;
ஆமெனில் , அதற்காக ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பணத்தொகை எவ்வளவு ;
சேதமடைந்த ஓர் ஏக்கர் வயற்காணிக்கு வழங்கப்படும் நிவாரணத்தொகை எவ்வளவு
இன்றேல் , ஏன் ?
கெளரவ புத்திக பத்திரண - பொது நிர்வாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மாத்தளை மாவட்டத்தில் யட்டவத்த கம்முல்ல ஹீன் எல பாலத்தை நிர்மாணிப்பதற்காக பல வருடங்களுக்கு முன்பு அடிக்கல் வைக்கப்பட்டது என்பதை அவர் அறிவாரா ?
மதிப்பீடு செய்யப்பட்ட பணத்தொகை யாது ;
இதுவரை செலவு செய்யப்பட்டுள்ள பணத்தொகை யாது ;
நிதி முதலீடு செய்துள்ள நிறுவனத்தின் பெயர் யாது ;
வெளிநாட்டு உதவி கிடைத்திருப்பின் உதவியளித்த நாடு மற்றும் பணத்தொகை யாது ;
என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இப்பாலத்தின் நிர்மாணப் பணிகளை ஒப்படைப்பதற்கு கேள்விப்பத்திரங்கள் கோரப்பட்டதா ;
அவ்வாறாயின் கேள்விப்பத்திரங்களை சமர்ப்பித்த நிறுவனங்கள் மற்றும் முன்வைக்கப்பட்ட விலை மனுக்கள் வெவ்வேறாக யாவை ;
இந்த மரக்கறிகள் ஏன் இறக்குமதி செய்யப்பட்டன ;
2010 சனவரி 1 முதல் 2010 திசெம்பர் 31 வரை மற்றும் 2011 சனவரி 1 முதல் இற்றைவரை வெங்காயம் , உருளைக்கிழங்கு மற்றும் தேங்காய் ஆகியவற்றை இறக்குமதி செய்வதற்கு ஏற்பட்ட மொத்தச் செலவினையும் ;
மேற்கூறப்பட்ட இறக்குமதிகளின் பெறுமதியினையும் ;
2011 ஏப்ரல் முதல் வாரத்தில் தக்காளி ஏன் இறக்குமதி செய்யப்பட்டது
அவர் கூறுவாரா ?
கடந்த மாதத்திற்காக செலுத்தப்பட்ட அனைத்து கொடுப்பனவுகளினதும்
கூட்டுத்தொகை எவ்வளவு அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ மொஹான் பிரியதர்ஷன த சில்வா - உயர் கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் உயர் கல்வித்துறையின் தரத்தை முன்னேற்றுவதற்காக மேற்கொள்ளப்பட்ட நடவடிக்கைகள் யாவை ;
இந்த நடவடிக்கைகளினூடாக உயர் கல்வி பெறும் மாணவ , மாணவிகளுக்கு கிடைத்துள்ள நன்மைகள் யாவை ;
உயர் கல்வித்துறையின் தரத்தை முன்னேற்றுவது தொடர்பாக எதிர்காலத்தில் மேற்கொள்ள எதிர்பார்த்துள்ள நடவடிக்கைகள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
தற்போது அரசின் கைவசம் உள்ள விதை நெல்லின் அளவு எவ்வளவு ;
மேற்படி விதை நெல் கையிருப்பைக் கொண்டு பயிரிடக்கூடிய வயற் காணிகளின் அளவு எவ்வளவு ;
இயற்கை அனர்த்தமொன்றின் போது பயன்படுத்துவற்கு அரசாங்கத்தின் கைவசம் விதை நெல் ஒதுக்கம் ஒன்று உள்ளதா ;
தற்போதுள்ள வயற்காணிகளில் பயிரிடுவதற்கு அந்த விதை நெல் ஒதுக்கம் போதுமா ;
போதியளவு விதை நெல் அரசின் கைவசம் இல்லாமைக்கான காரணம் யாது
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அரச வைத்தியசாலைகளுக்குத் தேவையான மருந்து வகைகளைக் கொள்வனவு செய்வதற்காக 2011 ஆம் ஆண்டு சனவரி மாதம் தொடக்கம் இதுவரை கோரப்பட்டுள்ள கேள்விப்பத்திரங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
மருந்துகளை வழங்குவதற்கு கேள்விப்பத்திரங்களை முன்வைத்த நிறுவனங்களின் பெயர்கள் யாவை
என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
நாடு முழுவதிலுமுள்ள அரச வைத்தியசாலைகளில் தற்போது அத்தியாவசிய மருந்து வகைகளுக்கான தட்டுப்பாடு நிலவுகின்றதா ;
இந்நிலையைத் தவிர்த்து அரச வைத்தியசாலைகளுக்கு தட்டுப்பாடின்றி மருந்து வகைகளை வழங்க துரித நடவடிக்கை மேற்கொள்வாரா ;
இன்றேல் , ஏன் ?
‘ லெகோ ’ ( LECO ) எந்தத் திகதியில் கூட்டிணைக்கப்பட்டது ;
அதன் ஆரம்பம் முதல் இற்றைவரை பல்வேறு கருத்திட்டங்களில் அதன் மூலதன முதலீடுகளின் தொகையையும் ;
லெகோவின் முதலீடுகளினால் உண்மையில் கிடைத்த வருவாயையும் ;
அதன் ஆரம்பம் முதல் இற்றைவரை இலங்கை மின்சார சபைக்கு ஒவ்வொரு வருடமும் செலுத்திய நன்மைகள் எவை
கெளரவ அஜித் குமார - கைத்தொழில் , வாணிப அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
கைத்தொழில் , வாணிப அமைச்சில் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை் ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
உத்தியோகபூர்வ வாகனங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆலோசகர்களின் பெயர்கள் , வழங்கப்பட்டுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அவற்றின் விபரங்கள் யாவை ;
தொலைபேசிக் கொடுப்பனவுத் தொகையொன்று வழங்கப்படுமெனின் ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்பட்டுள்ள கொடுப்பனவுத் தொகை தனித்தனியாக எவ்வளவு
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் கைத்தொழில் துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை
இத்துறையில் எதிர்காலத்தில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
கெளரவதயாசிறிஜயசேகர - கூட்டுறவுஉள்நாட்டுவர்த்தகஅமைச்சரைக்கேட்பதற்கு .
அண்மையில் ஏற்பட்ட தேங்காய் பற்றாக்குறையை நீக்குவதற்கான தற்காலிக பரிகாரமாக தேங்காய் இறக்குமதி செய்வதற்கு அரசாங்கம் எடுத்த தீர்மானத்தின்படி தேங்காய் இறக்குமதி செய்த நாடுகள் யாவை ;
அதன் கீழ் இற்றை வரை இறக்குமதி செய்துள்ள தேங்காய்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு
கேரளாவிலிருந்து இந்நாட்டுக்கு இறக்குமதி செய்யப்பட்ட ஒது தொகைத் தேங்காய்கள் அழிக்கப்பட்டதா அல்லது அழிக்கப்படுவதற்கு முடிவெடுக்கப்பட்டுள்ளதா ;
ஆமெனில் , அத் தேங்காய்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
இறக்குமதி செய்த தேங்காய்களை அவ்வாறு அழிப்பதற்கு முடிவு செய்யப்பட்டமைக்கான காரணங்கள் யாவை ;
அத் தேங்காய்களை இறக்குமதி செய்வதற்காக செலவிடப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
மாத்தறை மாவட்டத்தின் அக்குரஸ்ஸ பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள கொடபிட்டிய தேசிய பாடசாலையின் விஞ்ஞான ஆய்வுகூடம் பல வருடங்களாக சிதைவடைந்துள்ளது ;
இதன் காரணமாக இப்பாடசாலையின் மாணவ , மாணவிகள் தங்களது கல்வி நடவடிக்கைகளில் பல்வேறு சிக்கல்களுக்கும் முகம்கொடுக்கின்றார்கள்
அதன் புனரமைப்புப் பணிகளுக்காக ஏற்கனவே நிதி ஒதுக்கீடுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளதா ;
ஆமெனில் , ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பணத்தொகை யாது ;
புனர்நிர்மாணப் பணிகளை மேற்கொள்வதற்கு எவ்வளவு காலம் எடுக்கும்
2009 , 2010ஆம் ஆண்டுகளிலும் 2011ஆம் ஆண்டு இற்றைவரையிலும் இலங்கை மின்சார சபையினால் ( இமிச ) விற்கப்பட்ட மொத்த மின் அலகுகள் யாவை என்பதை வெவ்வேறாக அவர் இச்சபைக்கு தெரிவிப்பாரா ?
இற்றைவரை மின் இணைப்புகளைப் பெற்றுக்கொள்வதற்கு எதிர்பார்க்கும் மக்களின் உத்தேச எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பதை அவர் இச்சபைக்கு குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ அஜித் குமார - நீர்ப்பாசன , நீர்வள முகாமைத்துவ அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
நீர்ப்பாசன , நீர்வள முகாமைத்துவ அமைச்சில் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை் ;
இவர்களின் பெயர்கள் , கல்வித் தகைமைகள் மற்றும் பொறுப்புகள் யாவை ;
கடந்த மாதத்திற்காக செலுத்தப்பட்ட அனைத்து கொடுப்பனவுகளினதும்
கூட்டுத்தொகை எவ்வளவு அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ மொஹான் பிரியதர்ஷன த சில்வா - சுகாதார அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் சுகாதாரத்துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
இக்கருத்திட்டங்களினூடாக மக்களுக்குக் கிடைத்துள்ள நன்மைகள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் சுகாதாரத்துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
பிரேரணை முன்னறிவித்தல்கள்
பாராளுமன்றச் சபை முதல்வர் .
பாராளுமன்ற அலுவல்கள் .
2011 திசெம்பர் மாதம் 01ஆம் திகதி வியாழக்கிழமை , 02ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை , 03ஆம் திகதி சனிக்கிழமை , 05ஆம் திகதி திங்கட்கிழமை , 06ஆம் திகதி செவ்வாய்க்கிழமை , 07ஆம் திகதி புதன்கிழமை , 08ஆம் திகதி வியாழக்கிழமை , 09ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை , 12ஆம் திகதி திங்கட்கிழமை , 13ஆம் திகதி செவ்வாய்க்கிழமை , 14ஆம் திகதி புதன்கிழமை , 15ஆம் திகதி வியாழக்கிழமை , 16ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை , 17ஆம் திகதி சனிக்கிழமை , 19ஆம் திகதி திங்கட்கிழமை , 20ஆம் திகதி செவ்வாய்க்கிழமை மற்றும் 21ஆம் திகதி புதன்கிழமை ஆகிய நாட்கள் “ ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் ( 2012 ) ” இன் பரிசீலனைக்கென ஒதுக்கப்பட்ட நாட்களாகுமாக .
பாராளுமன்றச் சபை முதல்வர .
70 ( 2 ) ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினால் தடைபெறாமல் “ ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் ( 2012 ) ” இன் பரிசீலனைக்கென ஒதுக்கப்பட்ட நாட்களான 2011 திசெம்பர் மாதம் 01 ஆம் திகதி முதல் திசெம்பர் மாதம் 20 ஆம் திகதி வரை சபை அமர்வு நேரம் மு . ப . 9.30 மணி முதல் பி . ப . 12.30 மணி வரையும் மற்றும் பி . ப . 1.00 முதல் பி . ப . 6.30 மணி வரையும் இருக்குமாக . பி . ப . 6.00 மணிக்கு 7ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ( 5 ) ஆம் ( 6 ) ஆம் பந்திகள் தொழிற்படுமாக .
70 ( 2 ) ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினால் தடைபெறாமல் “ ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் ( 2012 ) ” இன் பரிசீலனைக்கென ஒதுக்கப்பட்ட நாளான 2011 திசெம்பர் மாதம் 21 ஆம் திகதி புதன்கிழமை சபை அமர்வு நேரம் மு . ப . 9.30 மணி முதல் பி . ப . 12.30 மணிவரையும் மற்றும் பி . ப 1.00 முதல் பி . ப 5.00 வரையும் இருக்குமாக . பி . ப . 5.00 மணிக்கு சபாநாயகர் பாராளுமன்றத்தை வினாவின்றி ஒத்திவைப்பாராக .
பாராளுமன்றச் சேவையின் சுயாதீனப் பண்பை வலுப்படுத்துவது பற்றி ஆராய்ந்து அறிக்கை சமர்ப்பிப்பதற்கான பாராளுமன்றத் தெரிகுழு , —
பாராளுமன்றச் சேவையின் சுயாதீனப் பண்பை வலுப்படுத்துவது பற்றி ஆராய்ந்து அறிக்கை சமர்ப்பிப்பதற்காக 2010 ஆம் ஆண்டு ஒற்றோபர் மாதம் 21ஆம் திகதி கெளரவ சபாநாயகர் அவர்களால் நியமிக்கப்பட்ட பாராளுமன்றத் தெரிகுழு , தன்னால் வெளிப்படுத்தப்பட்ட விடயங்களை , 2011 ஆம் ஆண்டு ஓகத்து மாதம் 24ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தில் நிறைவேற்றப்பட்ட பிரேரணை மூலமாக பணிக்கப்பட்ட கால எல்லைக்குள் பாராளுமன்றத்தில் சமர்ப்பிக்க இயலாதுள்ளதால் , குறிப்பிட்ட தெரிகுழுவுக்கு வழங்கப்பட்ட கால எல்லையை 96 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் பிரகாரம் 2012ஆம் ஆண்டு பெப்புருவரி மாதம் 28ஆம் திகதி வரை கால நீடிப்புச் செய்யப்படுமாக .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் இல . 1 .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் `
இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிᾒட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
விஞ்ஞான , தொழிᾒட்பவியல் பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது .
1969ஆம் ஆண்டின் 19ஆம் இலக்க , அணுசக்தி அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 34ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.06.30 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான அணுசக்தி அதிகார சபையின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
இலங்கை மத்திய கல்லூரிகளின் பழைய மாணவர் கழகம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
கெளரவ அஜித் குமார - கூட்டுறவு , உள்நாட்டு வர்த்தக அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு`
காலி மாவட்டத்தின் மாதம்பா வேரகொட பல நோக்குக் கூட்டுறவுச் சங்கத்தின் 
தற்போதைய உறுப்பினர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
தாபிக்கப்பட்டுள்ள செயற்குழுக்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை் ;
அத்தகைய செயற்குழுக்கள் யாவை ;
செயற் குழுக்களின் பிரதிநிதிகளின் பெயர்கள் , முகவரிகள் , மற்றும் செயற்குழுக்களில் வகிக்கும் பதவிகள் யாவை ;
மேற்படி சங்கத்துக்குரிய பொதுச் சபை பிரதிநிதிகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
மேற்படி சங்கத்தின் பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை் ;
இவர்களின் பெயர்கள் , முகவரிகள் , பணிப்பாளர் சபையில் வகிக்கும் பதவிகள் யாவை ;
ஊழியர்கள் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
ஊழியர்களின் பெயர்கள் , முகவரிகள் மற்றும் பதவிகள் யாவை ;
மொத்த சொத்துக்களின் அளவு எவ்வளவு ;
வங்கி மேலதிகப் பற்றுகள் இருப்பின் அவற்றின் பெறுமதி எவ்வளவு ;
கடந்த 10 ஆண்டு காலப்பகுதியில் அடைந்த இலாபம் அல்லது நட்டம் வெவ்வேறாக எவ்வளவு
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு`
2010.06.29 இல் விநியோகிக்கப்பட்ட நிதி முகாமைத்துவ அறிக்கையின் பிரகாரம் கிரேலைன் இன்நெஷனல் பிரைவேட் லிமிரெற்றிற்கு ரூபா . 400 மில்லியனுக்கான வங்கி உத்தரவாதம் வழங்கப்பட்டது அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி அறிக்கையின் பிரகாரம் 
பிரதி உபகாரமாக கிடைத்த நன்மைகள் என்னவென்பதையும் ;
அப் பொறுப்பு எப்போது விடுவிக்கப்படும் ;
கூட்டுறவு மொத்த விற்பனை நிலையம் ( சி . டபிள்யூ . ஈ ) அரச வர்த்தக லிமிரெற் அல்லது அரச வர்த்தக கூட்டுறவு மொத்த விற்பனை நிலையம் ஆகியவற்றிற்கு வழங்கப்பட்ட ரூ . 4200 மில்லியன் வங்கி உத்தரவாதம் ஏன் விடுவிக்கப்படவில்லையென்பதையும் ;
மேற்படி உத்தரவாதங்கள் இருப்பதனால் கிடைக்கின்ற நன்மைகள் என்னவென்பதையும் ;
மக்கள் வங்கியின் ஓய்வூதிய நிதியத்திலிருந்து அரசாங்கத்தினால் பணம் எடுக்கப்பட்டமைக்கான காரணங்கள் என்னவென்பதையும் அவர் தெரிவிப்பாரா ?
மாத்தறை மாவட்டத்தின் முலட்டியன கல்வி வலயத்துக்கு உரித்தான முலட்டியன கோட்டக் கல்விக் கரரியாலயத்தினால் நிர்வகிக்கப்படும் , மாறை / அதபத்துகந்த கனிஷ்ட கல்லூரியின் ஆசிரியர் விடுதியின் கூரையின் மரந்தடிகள் உக்கி , கதவுகள் , யன்னல்கள் மற்றும் சுவர் பெருமளவு பழுதடைந்த நிலைமைக்கு உள்ளாகி உள்ளதென்பதையும் ;
அத்தகையதொரு பழுதடைந்த ஆசிரியர் விடுதி இருப்பது அப்பாடசாலை மாணவர்களின் அலுவல்களுக்கு ஆபத்தானது என்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
அவ்வாறாயின் , தற்போது அதற்காக நிதி ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா ;
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - தபால் சேவைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி உடன்படிக்கைகளை மேற்கோண்டுள்ள நிறுவனங்கள் யாவை ;
மேற்படி உடன்படிக்கைகளை மேற்கொள்வதற்கான காரணங்கள் யாவை ;
ஒவ்வொரு நிறுவனத்திற்கும் ஏற்படையதாகமேற்கொள்ளப்பட்ட சேவை உடன்படிக்கைகள் ஆரம்பிக்கப்பட்ட திகதி மற்றும் முடிவுற்ற திகதி யாது ;
மேற்படி உடன்படிக்கைகளின் கீழ் தபால் திணைக்களத்துக்கு கிடைக்கப் பெறும் இலாபம் அல்லது நட்டம் எவ்வளவு என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ கயந்த கருணாத்திலக்க - பிரதம அமைச்சரும் , பெளத்தசாசன மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு , —
பாதுகாப்புப் படையில் கடமையாற்றுகின்ற இராணுவ வீரர்களுக்கு , அவர்களின் மூன்றாவது குழந்தை கிடைக்கின்ற போது ரூபா ஒரு இலட்சம் கொடுப்பனவை வழங்குவதாக 2011 ஆம் ஆண்டு வரவு செலவுதிட்டத்தின் மூலம் முன்வைக்கப்பட்ட பிரேரணையை நடைமுறைப்படுத்தும் முறையியல் யாது ;
மேற்படி கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் பாதுகாப்புப் படையின் பதவிகள் யாது ;
இதனைப் பெற்றுக்கொடுக்கும் போது முனைப்புச் சேவை கருத்திற் கொள்ளப்படுமா என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
யாழ்ப்பாணத்தின் உஸ்மானியா வித்தியாலயம் வடக்கில் அமைந்துள்ள மிகப் பழமையான கல்வி நிறுவனமொன்றாகும் ;
பயங்கரவாத செயற்பாடுகளினால் அக்கல்லூரியின் கட்டடங்களுக்கு பரரிய அளவில் சேதங்கள் ஏற்பட்டுள்ளன என்பதை அவர் அறிவாரா ?
2011ஆம் ஆண்டு சனவரி , பெப்ரவரி மாதங்களில் அனுராதபுர மாவட்டத்தில் ஏற்பட்ட வெள்ளத்தால் சேதமடைந்த பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகள் யாவை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு குடும்பத்திற்கும் செலுத்தப்பட்ட நட்டஈட்டுத் தொகை எவ்வளவு
செலுத்தப்பட்ட மேற்படி நட்டஈட்டுத் தொகையானது குடும்ப உறுப்பினர்களின் எண்ணிக்கைக்கு ஏற்ப தீர்மானிக்கப்பட்டதா என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
ஒவ்வொரு பிரதேச செயலகப் பிரவிற்கேற்ப தனித்தனியே அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மாத்தறை மாவட்டத்தின் திக்வெல்ல கல்வி வலயத்திற்கு உட்பட்ட மா / மின்ஹாத் தேசிய பாடசாலையில் எழுதுநர் , முகாமைத்துவ உதவியாளர் , நிதி உதவியாளர் , ஆவண உதவியாளர் ( தமிழ் ) , ஆய்வுகூட உதவியாளர் ( தமிழ் ) , தொழிலாளர் மற்றும் காவலாளி ஆகிய கல்விசாரா பணியாட்தொகுதி பதவிகளுக்கு நீண்டகாலமாக வெற்றிடங்கள் நிலவுகின்றதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி பதவிகளுக்கான வெற்றிடங்களுக்கு தகுதிவாய்ந்தவர்களை தாமதமின்றி நியமிப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ புத்திக பத்திரண - கூட்டுறவு , உள்நாட்டு வர்த்தக அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி கட்டிட வளாகத்தில் , பெருந்தொகையான அரசாங்க வாகனங்கள் துருப்பிடித்து வருகின்றன என்பதை அவர் அறிவாரா ?
மேலே குறிப்பிட்டுள்ளவாறு , அரச வளங்கள் அழிவடைவதற்கு இடமளித்தலானது ஒரு தேசிய இழப்பாகும் அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
மேற்படி உணவுக் களஞ்சியத் தொகுதி மற்றும் தொடர்புடைய ஏனைய வளங்களை விரைவில் பயனுள்ள நடவடிக்கைகளின் பொருட்டு ஈடுபடுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
ஆமெனில் , அந்த நடவடிக்கைகள் யாவை என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
2011 ஆம் ஆண்டின் ஆகஸ்ட் மாதத்தில் காணிகளை அரசாங்கம் சுவீகரித்தல் சம்பந்தமான அதி விசேட வர்த்தமானியொன்று வெளியிடப்பட்டுள்ளதா ;
ஆமெனில் மேற்படி வர்த்தமானி வெளியிடப்பட்ட திகதி யாது என்பதைஅவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி வர்த்தமானியின் பிரகாரம் அரசாங்கம் சுவீகரிக்கவுள்ள காணிகள் யாவை ;
ஆமெனில் , சேதம் விளைவிக்கப்பட்ட சந்தர்ப்பத்தில் மேற்படி சொத்துக்களின் பெறுமதி மதிப்பிடப்பட்டதா ;
மேற்படி சொத்துக்களுக்கு சேதம் ஏற்படுத்துவதற்கு அனுமதி வழங்கிய அதிகரரி யாரென்பதையும் ;
அவ்வாறான அனுமதியை வழங்குவதற்கு இவருக்குள்ள தத்துவம் யாது என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ராஜீவ விஜேசிங்க - சிறுவர் அபிவிருத்தி , மகளிர் அலுவல்கள் பிரதி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
சாவகச்சேரியின் முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் திரு . வி . என் . நவரத்தினம் அவர்களின் குடும்பத்திற்குச் சொந்தமானதும் பழைய பொலிஸ் நிலைய ஒழுங்கையில் அமைந்துள்ளதுமான “ இராஜபூபதி மாளிகை ” என்று அழைக்கப்படும் வீட்டில் அநாதை இல்லம் ஒன்று நடைபெறுவதாக சொல்லப்படுவதையும் ;
மேற்கூறப்பட்ட இடத்தில் எத்தனை அநாதைகள் , உள்ளனர் ;
மேற்கூறப்பட்ட இடம் அதிகரரிகளின் பரிசீலனைக்கு உட்படுத்தப்படுகின்றதா ;
கெளரவ புத்திக பத்திரண - உள்ளூராட்சி , மாகாண சபைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மாத்தறை மாவட்டத்தின் அக்குரெஸ்ஸ பிரதேச சபை ஆளுகைப் பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள திகிலி எலவுக்கு குறுக்காக அமைக்கப்பட்டுள்ள கனம்யகல பலகைப் பாலம் இற்றுப்போயுள்ளமை காரணமாக அதனைப் பயன்படுத்தும் மக்கள் கடும் ஆபத்தான நிலைமையை எதிர்நோக்கியுள்ளனரென்பதை அவர் அறிவாரா ?
அவ்விடத்தில் புதிய பாலமொன்றை அமைக்க திட்டமிடப்பட்டுள்ளதா ;
தற்போது அதற்கான நிதியேற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளனவா ;
ஆமெனில் , அப்பணத் தொகை எவ்வளவு ;
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - அரச வளங்கள் , தொழில்முயற்சி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி கேள்விப் பத்திரம் வழங்குதலை அங்கீகரித்துள்ள அதிகரரி அல்லது அதிகரரிகள் யாரென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
2009 , 2010 மற்றும் 2011 ஆம் ஆண்டுகளில் இலங்கை கனிப்பொருள் கம்பனியின் பணிப்பாளராக பணியாற்றியுள்ளவரின் பெயர் முகவரி மற்றும் அப்பதவிக்கான தகைமைகள் யாவை ;
2009 ஆம் ஆண்டு முதல் 2011 ஆம் ஆண்டு வரை இலங்கை கனிப்பொருள் கம்பனி பெற்றுள்ள இலாபம் அல்லது நட்டம் வருடாந்த அடிப்படையில் தனித்தனியாக எவ்வளவு என்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது சட்டமூல சமர்ப்பண முன்னறிவித்தல்
உயர் கல்வி அமைச்சர் - புத்த சிராவக பிக்குப் பல்கலைக்கழகம் திருத்தம் 
1996 ஆம் ஆண்டின் 26 ஆம் இலக்க , புத்த சிராவக பிக்குப் பல்கலைக்கழகச் சட்டத்தைத் திருத்துவதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
கடற்றொழில் , நீரக வளமூலங்கள் அபிவிருத்தி அமைச்சர் - கடற்றொழில் , நீர்வாழ் உயிரின வளங்கள் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதிகள்
1996 ஆம் ஆண்டின் 2 ஆம் இலக்க , கடற்றொழில் , நீர்வாழ் உயிரின வளங்கள் சட்டத்தின் 64 ஆம் பிரிவின் ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் ( அ ) ஆம் பந்தியுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 61 ஆம் பிரிவின் கீழ் கடற்றொழில் , நீரக வளமூலங்கள் அபிவிருத்தி அமைச்சரினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 நவெம்பர் மாதம் 01 ஆந் திகதிய 1730/9 ஆம் இலக்க அதி விசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் , 2012.06. 06ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
1996 ஆம் ஆண்டின் 2 ஆம் இலக்க , கடற்றொழில் , நீர்வாழ் உயிரின வளங்கள் சட்டத்தின் 30 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 61 ஆம் பிரிவின் கீழ் கடற்றொழில் , நீரக வளமூலங்கள் அபிவிருத்தி அமைச்சரினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 நவெம்பர் மாதம் 02 ஆந் திகதிய 1730/14 ஆம் இலக்க அதி விசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் , 2012.06. 06ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
1996 ஆம் ஆண்டின் 2 ஆம் இலக்க , கடற்றொழில் , நீர்வாழ் உயிரின வளங்கள் சட்டத்தின் 8 ஆம் பிரிவின் ( இ ) ஆம் பந்தியுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 61 ஆம் பிரிவின் கீழ் கடற்றொழில் , நீரக வளமூலங்கள் அபிவிருத்தி அமைச்சரினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 நவெம்பர் மாதம் 23ஆந் திகதிய 1733/24 ஆம் இலக்க அதி விசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் , 2012.06. 06ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் .
தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச்சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 திசெம்பர் மாதம் 06 ஆந் திகதிய 1735/21 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.13 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
கெளரவ அஜித் குமார - தேசிய மரபுரிமைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
காலி மரபுரிமை மன்றம் ஆரம்பிக்கப்பட்ட திகதி முதல் இற்றைவரை நெதர்லாந்து அரசாங்கத்தின் ஊடாக வழங்கப்பட்ட நிதி ரீதியிலான அனுசரணைகள் யாவை ;
மேற்படி நிதியங்களைப் பயன்படுத்தி நடைமுறைப்படுத்திய கருத்திட்டங்கள் யாவை என்பதை ஆண்டுவரரியாக தனித்தனியாக அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
காலி கோட்டையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட தனியார் வீடுகளைப் பாதுகாப்பதற்கான கருத்திட்டம் ஆரம்பிக்கப்பட்ட திகதி மற்றும் நிறைவு செய்யப்பட்ட திகதி யாது ;
மேற்படி கருத்திட்டத்திற்காக நெதர்லாந்து அரசாங்கத்தினால் வழங்கப்பட்ட மொத்தப் பணத் தொகை யாது ;
மேற்படி பணத்தொகை செலவிடப்பட்ட விதம் பற்றிய விபரமான அறிக்கையொன்றை சமர்ப்பிப்பாரா என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி கருத்திட்டம் மூலமாக உதவி வழங்கப்பட்டவர்களின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் யாவை ;
ஒவ்வொருவருக்கும் வழங்கப்பட்ட உதவித் தொகை யாது ;
அப்பணத்தைக் கொண்டு நிறைவேற்றப்பட்ட பணிகள் மற்றும் அவற்றின் முன்னேற்றம் யாது என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ ராஜிவ விஜேசிங்க - சிறுவர் அபிவிருத்தி , மகளிர் அலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
சட்டத்தைப் பிரயோகிக்கத் தவறிய நீதிவான்களை வழிநடத்துவதற்கு மேற்கொள்ளப்படும் பரிகார நடவடிக்கையையும் , தாமத்தால் பாதிக்கப் பட்டோருக்கான நட்டஈட்டையும் ;
இடைக்கால உத்தரவொன்றிக்கான இறுதிக் திகதியொன்று காணப்படாத பட்சத்தில் இடைக்கால உத்தரவு சாரா கட்டளையொன்றிக்கு இறுதித் திகதி யொன்று பெற்றுக்கொள்வதன் காரணங்களையும் ; 
மேற்படி முரண்பாட்டை சீர்செய்வதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுமா என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி வருடத்தில் ஆட்சேர்ப்புச் செய்யப்பட்ட திகதிகள் யாவை ;
ஆட்சேர்ப்புச் செய்யப்பட்ட எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பதை அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
2011 மற்றும் 2009 ஆம் ஆண்டுகளில் குறிப்பிட்ட பதவிக்கு ஆட்சேர்ப்புச் செய்யும் போது கவனத்திற் கொள்ளப்பட்ட புள்ளிகளின் அளவின்படி சிலருக்கு அநீதி ஏற்பட்டுள்ளதை ஏற்றுக்கொள்வாரா ;
கௌரவ ரஜீவ விஜேசிங்க - நீதி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அவ்வாறு விளக்கமறியலில் வைக்கப்பட்டவர்களுள் இன்றும் சிறையில் அல்லது வேறு இடங்களில் தடுத்து வைக்கப்பட்டவர்களது எண்ணிக்கை என்னவென்பதையும் அவர் கூறுவாரா ?
அலைந்து திரிவோர் கட்டளைச்சட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ‘ திருத்த முடியாத போக்கிரி ’ ( Incorrigible rogues ) என்பதன் அர்த்தம் என்னவென்பதையும் ;
அச்சொல் எந்நோக்கத்தின் அடிப்படையில் பிரயோகிக்கப்பட்டது என்பதை அவர் இச்சபையில் தெரிவிப்பாரா ?
மேற்குறிப்பிடப்பட்ட விதப்புரைகளை துரிதமாக நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படுமா 
அவ்வாறு இல்லையெனில் , அக்கட்டளைச்சட்டத்தின் கீழான நடைமுறைகள் சீர்செய்யப்பட்டுள்ளதை உறுதி செய்துகொள்வதற்கு மேற்கொள்ளப்படவுள்ள ஏனைய நடைமுறைகள் என்னவென்பதையும் அவர் தெரிவிப்பாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - பிரதம அமைச்சரும் பொளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு .
கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதி திணைக்களத்தின் அங்கீகரிக்கப்பட்ட பதவியணியில் உள்ள உறுப்பினர்களின் எண்ணிக்கையையும் ;
திணைக்களத்தின் தற்போதைய பணியாட்டொகுதியினரின் எண்ணிக்கையையும் ;
பதவியணியில் நிரப்பப்பட வேண்டிய வெற்றிடங்களின் எண்ணிக்கையையும் ;
பணியாட்டொகுதியினருக்கு உரித்தாக உள்ள சம்பளங்கள் மற்றும் ஏனைய ஊதியங்களையும் அவர் சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா 
கெளரவ புத்திக பத்திரண - உள்ளுராட்சி , மாகாண சபைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
காலி மாவட்டத்தின் அம்பலாங்கொடை வாடிவீடுக்கு சொந்தமான கட்டிடங்களை உடைத்தகற்றி மீள நிர்மாணிப்பதற்காக அடிக்கல் நாட்டப்பட்டு இரண்டு வருடங்கள் கடந்திருந்தும் , இற்றைவரை மேற்படி நிர்மாணப் பணிகள் ஆரம்பிக்கப்படவில்லை என்பதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி வாடிவீட்டினை மீள நிர்மாணிக்கும் பணிகள் இடைநடுவில் நிறுத்தப்பட்டமைக்கான காரணம் யாதென்பதையும் 
மேற்படி நிர்மாணப் பணிகளுக்கு நிதி ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் 
ஆமெனில் , ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பணத்தொகை யாதென்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அம்பலாங்கொடை நகர சபைக்கு சொந்தமான மேற்படி கட்டிடங்களை உடைப்பதற்கு ருகுணு உல்லாசப் பிரயாணக் கரரியாலயத்திற்கு எவ்வாறு அதிகாரம் கிடைத்ததென்பதையும் 
மேற்படி நிர்மாணப் பணிகள் மீள ஆரம்பிக்கப்படுமா என்பதையும் 
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மேற்படி அலைவரிசையை ஆரம்பிப்பதற்காக ஒதுக்கப்பட்டுள்ள அலை அதிர்வெண் வீச்சிடை ( frequency range ) யாதென்பதையும் ;
கால்டன் விளையாட்டு அலைவரிசைக்கான ஒலிபரப்பு உரிமை வழங்கப்பட்டுள்ள காலகட்டம் யாதென்பதையும் ;
மேற்படி கொடுப்பனவுடன் தொடர்புடைய ஆவணங்களை சமர்ப்பிப்பாரா என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
அரசாங்கத்தின் வேறு வீடமைப்புத் திட்டங்களில் வாழும் மேற்கூறியவாறு வீடுகளுக்கான அறுதி உரிமையைப் பெற்ற குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ திருமதி தலதா அத்துகோரள - வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2005 ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றைவரை ஒவ்வொரு ஆண்டிலும் அரசாங்கத்தில் பதிவுசெய்துகொண்டுள்ள ஊடகவியலாளர்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
2011ஆம் ஆண்டாகின்றபோது பதிவுசெய்யப்பட்டிருந்த பத்திரிகைகள் , வானொலிச் சேவைகள் , தொலைக்காட்சிச் சேவைகள் மற்றும் இணையத்தளங்களின் எண்ணிக்கை வெவ்வேறாக எவ்வளவென்பதையும் ;
கௌரவ அனுர திஸாநாயக்க , — கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
இந்நாட்டில் , 2011ஆம் ஆண்டு திசெம்பர் மாதம் 31ஆம் திகதியளவில் காணப்பட்ட தேசிய பாடசாலைகளின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
கெளரவ வசந்த அளுவிகாரே - கூட்டுறவு , உள்நாட்டு வர்த்தக அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
கூட்டுறவுச் சங்கங்களின் நிதி , நிருவாக தத்துவங்கள் தேர்தலினால் நியமிக்கப்படும் தலைவர் மற்றும் பணிப்பாளர் சபையிடம் கையளிக்கப் படுவதனால் குறித்த சங்கங்களில் ஊழல் மற்றும் முறைகேடுகள் இடம்பெறுகின்றன என்பதையும் ;
இத்தகைய நிலைமையில் , மாத்தளை , ரத்தோட்டை கூட்டுறவுச் சங்கத்தின் நிதி நிருவாகத்தில் இடம்பெற்றுள்ள மோசடி மற்றும் ஊழல் காரணமாக குறித்த சங்கமானது பரரிய நிதி நெருக்கடிக்கு முகம் கொடுத்துள்ளது என்பதையும் ;
ரத்தோட்டை கூட்டுறவுச் சங்கத்தின் ,
கூட்டுறவு விற்பனை நிலையங்கள் , ‘ கோப்சிட்டி ’ , தற்போது இயங்கும் நிலையில் உள்ள கூட்டுறவு விற்பனை நிலையங்கள் அல்லது ‘ கோப்சிட்டி ’ மற்றும் ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை ;
கூட்டுறவு விற்பனை நிலையங்களிலிருந்து தேர்தலில் கலந்து கொள்ள வேண்டிய பொதுச்சபை பிரதிநிதிகளின் எண்ணிக்கை மற்றும் 2010.03.20 ஆம் திகதி நடைபெற்ற தேர்தலில் கலந்து கொண்ட மேற்குறிப்பிடப்பட்ட பிரதிநிதிகளின் எண்ணிக்கை யாதென்பதை அவர் வெவ்வேறாகக் குறிப்பிடுவாரா ?
பிரதி அமைச்சர் ஒருவரும் அவரது பணியாட்டொகுதியினரும் மாதாந்தம் அனுபவித்து வரும் பிற சலுகைகளையும் அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
அமைச்சர் அல்லது பிரதி அமைச்சர் ஒருவருக்கு பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவர் பெற அருகதையுள்ள மாதாந்த சம்பளத்தை வழங்கும் பட்சத்தில் அவர் பெற்றுக் கொள்ளும் மாதாந்த சம்பளம் எவ்வளவு என்பதையும் ;
அவ்வாறெனில் , இதை எவ்வாறு நிவர்த்திக்க முடியுமென்பதையும் அவர் கூறுவாரா ?
மாத்தறை மாவட்டத்தின் ஹக்மன பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள மாவரவல பிரதேச வைத்தியசாலையின் பிரேத அறை மிகவும் சேதமடைந்துள்ளது என்பதையும் ;
மிகவும் கஷ்டப்பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள மேற்படி வைத்தியசாலையில் நிலவும் குறைபாடுகள் காரணமாக இப்பிரதேசவாழ் மக்கள் பெரும் கஷ்டங்களுக்கு முகம்கொடுத்துள்ளார்கள் என்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி கட்டிடத்தை துரிதமாக புனரமைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ;
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு 
தேசிய தொலைக்காட்சிக்குச் சொந்தமான , விளையாட்டுப் போட்டிகளை ஒளிப்பதிவு செய்துள்ள நாடாக்களை அல்லது இருவட்டுகளை கால்ரன் விளையாட்டு அலைவரிசைக்கு ( CSN ) வழங்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் ;
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மஹிிந்த சிந்தனை தொலைநோக்குக் கொள்கைகளில் “ செமட நிவசக் - ஹிதட செவணக் ” வேலைத்திட்டத்தின் கீழ் வருடம் 2015 ஆம் ஆண்டாகின்ற போது சகல தோட்ட ஊழியர்களின் குடும்பங்களுக்கும் அடிப்படை வசதிகளைக் கொண்ட புதிய வீடொன்றை வழங்குவதாக வாக்குறுதி அளிக்கப்பட்டுள்ளதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி வாக்குறுதிக்கமைய இதுவரை புதிய வீடுகள் கிடைக்கப்பெற்ற தோட்ட ஊழியர் குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு எனப்தையும் ;
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலனோம்புகை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அரசாங்கத்தினால் 2004 ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றை வரை வேலைவாய்ப்புகளுக்காக இத்தாலி , மலேசியா ஆகிய நாடுகளுக்கு அனுப்பிவைக்கப்பட்டுள்ள இலங்கையர்களின் எண்ணிக்கையை வருட வரரியாகவும் ;
( அந்நாடுகளில் தொழில்புரியும் நபர் ஒருவரின் சராசரி வேதனத்தையும் அவர் கூறுவாரா ?
இலங்கை துறைமுக அதிகார சபையில் பொருட்களை களஞ்சியப்படுத்துவதற்கென ஒதுக்கப்பட்டிருந்த 04 ஆம் இலக்க களஞ்சியசாலை மன்னரரில் எண்ணெய் அகழ்வில் ஈடுபட்டுள்ள ஒரு இந்தியக் கம்பனிக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது என்பதை அவர் அறிவாரா ?
தனியார் முதலீட்டாளர்களின் பெயர்களும் முகவரிகளும் ஒவ்வொரு கம்பனி என்ற வகையில் யாவையென்பதையும் ;
மேற்படி ஒவ்வொரு கம்பனியும் 2009 மற்றும் 2010 ஆம் ஆண்டுகளில் பெற்றுள்ள தேறிய இலாபம் அல்லது நட்டம் தனித்தனியாக எவ்வளவென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச , — நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
குறித்த வீடுகளில் குடியமர்த்தப்பட்டுள்ள மீனவக் குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
பாராளுமன்றச் சபை முதல்வர் , — பாராளுமன்ற அமர்வு , — 7ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2010.07.09 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் இன்றைய தினம் சபை அமர்வு நேரம் பி . ப . 1.00 மணி முதல் பி . ப . 6.30 மணிவரை இருக்குமாக .
கெளரவ வீ . எஸ் . இராதாகிருஷ்ணன்
கெளரவ ( திருமதி ) ஸ்ரீயாணி விஜேவிக்கிரம
கெளரவ விஜித பேருகொட
கெளரவ அருந்திக்க பிரனாந்து
கெளரவ ( டாக்டர் ) ரமேஷ் பதிரண
கெளரவ மில்ரோய் பிரனாந்து
கெளரவ ஹுனைஸ் பாருக்
கெளரவ பியங்கர ஜயரத்ன
கெளரவ ( டாக்டர் ) ( திருமதி ) சுதர்ஷினி பிரனாந்துபுள்ளே
கெளரவ ஜே . ஆர் . பி . சூரியப்பெரும
கெளரவ நிமல் விஜேசிங்க
ஏழாவது பாராளுமன்றம் முதலாவது கூட்டத்தொடர்
பாராளுமன்ற ஒழுங்குப் பத்திரம் 2012 யூலை 04 , புதன்கிழமை , பி . ப . 1.00 மணிக்கு
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
நாட்டின் மொத்த வேலைப்படை என்ன 
தனியார் துறை மற்றும் அரசதுறை வேலைப்படை தனித்தனியாக எவ்வளவு 
பொதுத் துறையின் கீழ் வரும் மேலே குறிப்பிடப்பட்ட அனைவரும் ஓய்வூதியத்துக்குரித்துடையவர்களா என்று அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
கடந்த 15 ஆண்டுகளில் , அரசதுறையில் ஏதேனும் உறுதிப்படுத்தப்படாத , தற்காலிக நியமனங்கள் வழங்கப்பட்டனவா 
அந்நியமனங்கள் அரசாங்கத்தின் சம்பளச் செலவினத்தில் ஏற்படுத்தும் தாக்கத்தை வருட வரரியாகவும் 
அவை எதிர்காலத்தில் ஓய்வூதியத்திற்கு உரித்துடையனவா 
அவ்வாறாயின் , இந் நோக்கத்திற்கான ஏற்பாடுகளை அரசாங்கம் எப்போது மேற்கொண்டது என்று அவர் தெரிவிப்பாரா ?
இப்பாடசாலையைப் புனரமைக்க இற்றைவரை நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படாமையால் மாணவிகள் தீவிர வசதியீனங்களுக்கு இலக்காகியுள்ளனரென்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
இப்பாடசாலையில் நிலவுகின்ற குறைபாடுகளை நிவர்த்தி செய்து கல்வியில் நவோதயத்தை ஏற்படுத்துவதற்காக புதிய கட்டிடங்களை நிர்மாணித்து பாடசாலையைத் திருத்தியமைக்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்று குறிப்பிடுவாரா ?
இப்பாடசாலையை வேறோர் இடத்திற்கு கொண்டு செல்வதனால் அங்குள்ள பெரும்பாலான மாணவியருக்கு போக்குவரத்துச் சிரமங்கள் தோன்றுமென்பதையும் ;
அதன் விளைவாக இவர்களின் கல்வி நடவடிக்கைகள் நலிவடையுமென்பதையும் அவர் ஏற்றுக் கொள்கிறாரா ?
மேற்படி ஒவ்வொரு வீதி மற்றும் பாலத்துக்கு மதிப்பீடு செய்யப்பட்ட தொகை வெவ்வேறாக எவ்வளவு அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இவர்களினால் நிர்மாணிக்கப்பட்ட வீதிகள் மற்றும் பாலங்களின் தற்போதைய நிலைமை யாது அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ அனுர திஸாநாயக்க - சிவில் விமான சேவைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி உத்தியோகத்தர்களுக்கும் பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர்களுக்கும் வழங்கப்படும் சம்பள அளவுகள் , ஏனைய கொடுப்பனவுகள் மற்றும் சிறப்புரிமைகள் யாவை என்று அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவ்வாறாயின் , அதில் தாக்கம் செலுத்திய காரணிகள் யாவை என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இந்நாட்டின் பல்வேறு பகுதிகளிலும் வசிக்கின்ற சிறந்த ஆக்கக் கலைஞர்களின் புத்தாக்கங்கள் , புதிய கண்டுபிடிப்புக்கள் மற்றும் அவர்களால் உற்பத்தி செய்யப்படுகின்ற இயந்திர சாதனங்கள் தொடர்பான தகவல்களை பெற்றுக் கொள்வதற்கான முறையியலொன்று உள்ளதா அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
சமூகத்தில் வசதிவாய்ப்புள்ளவர்கள் , இவ்வாறானவர்களுக்கு நிதிசார் உதவிகளை வழங்கத் தயங்குகின்றனர் என்று அவர் ஏற்றுக் கொள்வாரா ?
புத்தாக்க உற்பத்தியாளர்களின் உற்பத்திகளின் ஊடாக இந்நாட்டின் பொருளாதாரம் மற்றும் சமுதாயத்துக்கு கிடைக்கின்ற பயன்களை சரியாக மதிப்பீடு செய்வதற்கும் ; 
அதற்கமைய பயனுள்ள புத்தாக்கங்களை உற்பத்தி செய்த உற்பத்தியாளர்களுக்கு ஊக்குவிப்புகளை வழங்கி அப்பொருட்களின் உற்பத்தியை கைத்தொழிலொன்றாக மேம்படுத்தத் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வாரா என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி பணத் தொகை அறவிடப்படாமைக்கான காரணம் யாது ;
2008 ஆம் ஆண்டு கொள்வனவு செய்யப்பட்ட மருந்துகள் தரத்தில் குறைந்தவையென வெளிப்படுத்தப்பட்ட போதிலும் கேள்விப்பத்திரச் சபையானது மீளக் கொள்வனவு செய்கின்றபோது இதனைக் கவனத்திற்கொள்ளாமைக்கான காரணங்கள் யாவை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
சபியுரொக்ஷிம் சோடியம் ( Cefuroxime Sodium ) 750 மில்லிகிராம் 250 , 000 அலகு தடுப்பூசி மருந்துகள் , 2009 ஆம் ஆண்டு ஆய்வுகூட பரிசோதனையின்றி கொள்வனவு செய்யப்பட்ட கட்டுத்துணி மற்றும் உரிய நிறையின்றி அமொக்சிலின் ᾒண்ணுயிர்கொல்லி வில்லைகள் 250 மில்லிகிராம் 6783 அலகுகள் ஆகியவற்றை மருந்தகக் கூட்டுத்தானம் கொள்வனவு செய்த வேளையில் ஏற்பட்ட நட்டம் யாதென்பதை தனித்தனியாக அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ திஸ்ஸ அத்தநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி ஆணைக்குழுவிற்கு நியமிக்கப்பட்ட உத்தியோகத்தர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
வரி மேன்முறையீட்டு ஆணைக்குழுவிற்காக வாடகைக்கு பெற்றுக் கொள்ளப்பட்ட ஐந்து மாடிக் கட்டிடத்தொகுதியின் அமைவிடம் மற்றும் அதற்காக மாதாந்தம் செலுத்தப்பட்ட வாடகை யாது ;
மேற்படி ஆணைக்குழுவின் ஊழியர்களுக்கான சம்பளங்கள் , நீர் கட்டணம் , மின்சாரக் கட்டணம் உள்ளிட்ட மீண்டெழும் செலவினங்களுக்காக முதல் ஆறு மாதங்களில் செலவிடப்பட்ட பணத்தொகை எவ்வளவு என்று அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
தரைப்படை , கடற்படை , விமானப்படை ஆகிய முப்படைகளின் கீழ் பதிவு செய்யப்பட்ட அங்கவீனமுற்ற யுத்த வீரர்களது எண்ணிக்கையைத் தனித்தனியாகவும் ;
மேற்படி கொடுப்பனவில் அவருக்கான ஓய்வூதியமும் உள்ளடங்குகிறதா ;
2006 , 2007 , 2008 , 2009 , 2010 மற்றும் 2011 ஆம் ஆண்டுகளில் அங்கவீனமுற்ற பாதுகாப்புப் படை ஆளணியினருக்கென வழங்கப்பட்ட கொடுப்பனவுகளுக்காக ஏற்பட்ட மொத்த செலவையும் ;
அரசாங்கத்தினால் அவ்வீரர்களுக்கு வழங்கப்பட்ட ஏனைய நன்மைகளையும் அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவ புத்திக்க பத்திரண - துறைமுகங்கள் நெடுஞ்சாலைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
கண்டி மாவட்டத்தில் ஹரரிஸ்பத்துவ மற்றும் கண்டி நகரத்தை இணைக்கும் ஹல்ஒலுவ , தொடம்வல சங்கிலிப் பாலத்துக்குப் பதிலாக நிரந்தர பாலமொன்றை அமைப்பதற்கு பல தடவைகள் அடிக்கல் வைக்கப்பட்ட போதிலும் இதுவரை இப்பாலம் அமைக்கப்படவில்லை அவர் அறிவாரா ?
அவ்வாறு ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பணத் தொகை எவ்வளவு ;
இப்பாலத்தை நிர்மாணிக்கும் வேலைகள் ஆரம்பிக்கப்படும் திகதி யாது என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - பிரதம அமைச்சரும் புத்தசாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு , —
மேற்படி பாதுகாப்பு உத்தியோகத்தர்கள் பொலிஸ் உத்தியோகத்தர்களா , அமைச்சர் பாதுகாப்புப் பிரிவின் உத்தியோகத்தர்களா இன்றேல் , இராணுவ உத்தியோகத்தர்களா ;
பாதுகாப்புக்காக அத்தகைய ஆட்களை ஈடுபடுத்தியுள்ள அமைச்சர்கள் யாவர் ;
பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களின் பாதுகாப்புக்காக அத்தகைய பிரிவினரை ஈடுபடுத்தியமைக்கான காரணங்கள் யாவை என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி குறிப்பிடப்பட்ட அமைச்சரொருவருக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள பின்வரிசை அணி ( backup vehicles ) வாகனங்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ சஜித் பிரேமதாஸ - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மஹிந்த சிந்தனை , இலங்கையை வெற்றிபெறச் செய்வோம் கொள்கைகளில் ஜனசெவன நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின்படி , குறை வருமானம் பெறுவோருக்கான நகர குடியேற்றக் கருத்திட்டத்தின் கீழ் வீடமைப்பதற்காக வழங்கப்பட்ட 2 பர்சஸ் காணித் துண்டுக்கான முழுமையான உரிமையை அக்காணிகளில் தற்போது வசிப்பவர்களுக்கு வழங்குவதாக வாக்குறுதியளிக்கப்பட்டுள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் தற்போது 2 பர்சஸ் காணிக்கான முழுமையான உரிமை கிடைக்கப்பெற்றுள்ள குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இராணுவம் சாராத செயற்பாடுகளுக்கென பணிக்கமர்த்தப்பட்ட முப்படைகளைச் சேர்ந்த படை வீரர்களது எண்ணிக்கையையும் ;
அவர்களிடமிருந்து எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற இராணுவம் சாராத வேலைகளின் தன்மையையும் ;
இராணுவம் சாராத வேலைகளை செய்வதற்காக அவர்களுக்கு மேலதிக கொடுப்பனவுகள் வழங்கப்படுகிறதா ;
ஆம் எனில் , மேற்படி ( iii ) இன் பிரகாரம் அவர்களுக்கு வழங்கப்படுகின்ற தொகையையும் அவர் கூறுவாரா ?
பெருந்தொகையான மக்கள் சேவையைப் பெற்றுக்கொள்ளும் அம்பாந்தோட்டை மாவட்டத்தில் முல்கிரிகல வலஸ்முல்ல யஹல்முல்ல குடும்ப சுகாதார சேவை நிலையக் கட்டிடம் தற்பொழுது இடிந்து விழும் ஆபத்துக்கு உள்ளாகியுள்ளது அவர் அறிவாரா ?
அவ்வாறாயின் , இக்கட்டிடத்தை துரிதமாக மறுசீரமைக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்வாரா ;
அப் பணத் தொகை எவ்வளவு ;
மேற்படி மறுசீரமைப்பு நடவடிக்கைகள் ஆரம்பிக்கப்படும் திகதி யாது என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இலங்கை பங்குச் சந்தையில் முதலீடு செய்துள்ள அரச நிறுவனங்கள் யாவை ;
ஒவ்வொரு நிறுவனத்தினாலும் கொள்வனவு செய்யப்பட்டுள்ள பங்குகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
இப்பொழுது மேற்படி ஒவ்வொரு பங்கினதும் பெறுமதி யாது ;
பங்குகளில் முதலீடு செய்ததன் மூலம் மேற்படி நிறுவனங்கள் அடைந்த இலாபம் அல்லது நட்டம் யாது என்பதை வெவ்வேறாக அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ சஜித் பிரேமதாஸ - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மஹிந்த சிந்தனை இலங்கையை வெற்றிபெறச் செய்வோம் கொள்கைத் திட்டத்தின் ஜனசெவன நிகழ்ச்சித் திட்டத்திற்கேற்ப தியவர , தியவர விசிரி , ஜன உதான , கம்உதான போன்ற பல்வேறு பெயர்களில் நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள வீடமைப்புத் திட்டங்களின் கீழ் வழங்கப்பட்டுள்ள வீடமைப்புக் கடன்களையும் வட்டியையும் பதிவழிப்புச் செய்து மேற்படி வீடுகளின் அறுதி உரிமையை பெற்றுக்கொடு்ப்பதாக வாக்குறுதி அளிக்கப்பட்டுள்ளது அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி ஒவ்வொரு வீடமைப்புத் திட்டத்தின் கீழும் வீடுகளின் அறுதி உரிமையை பெற்றுக்கொண்ட குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை வெவ்வேறாக யாதென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
உற்பத்தி வரி ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
2011 ஆம் ஆண்டின் 17 ஆம் இலக்க , சட்டத்தினால் இறுதியாக திருத்தப்பட்டவாறான , 1989 ஆம் ஆண்டின் 13 ஆம் இலக்க உற்பத்தி வரி ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 3இ ஆம் பிரிவின் கீழ் உற்பத்தி வரி தொடர்பில் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரால் விதிக்கப்பட்டு 2012 பெப்புருவரி மாதம் 27 ஆம் திகதிய 1747/1 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.06.19 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
முத்திரைத் தீர்வை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2006 ஆம் ஆண்டின் 12 ஆம் இலக்க முத்திரைத் தீர்வை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 5 ஆம் பிரிவின் கீழ் முத்திரைத் தீர்வை தொடர்பில் சனாதிபதியினால் விதிக்கப்பட்டு 2012 மே மாதம் 09 ஆம் திகதிய 1757/4 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.06.19 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
பிய தசுன மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் .
புத்த சிராவக பிக்குப் பல்கலைக்கழகம் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
துறைமுக மற்றும் விமான நிலைய அபிவிருத்தி அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
2011 ஆம் ஆண்டின் 18 ஆம் இலக்க துறைமுக மற்றும் விமான நிலைய அபிவிருத்தி அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 3 ஆம் பிரிவின் ( 3 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் துறைமுக மற்றும் விமான நிலைய அபிவிருத்தி அறவீடு தொடர்பில் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரால் விதிக்கப்பட்டு 2012 மே மாதம் 09 ஆம் திகதிய 1757/3 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.06.19 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
இலஞ்சம் அல்லது ஊழல் பற்றிய சார்த்துதல்களை புலனாய்வு செய்வதற்கான ஆணைக்குழுச் சட்டத்தின் கீழ் தீர்மானம் .
1994ஆம் ஆண்டின் 19ஆம் இலக்க , இலஞ்சம் அல்லது ஊழல் பற்றிய சார்த்துதல்களை புலனாய்வு செய்வதற்கான ஆணைக்குழுச் சட்டத்தின் 2 ( 7 ) ஆம் பிரிவின் பிரகாரம் அக் குழுவின் தவிசாளரினதும் அதன் அங்கத்தவர்களினதும் எரிபொருள் கொடுப்பனவுகள் 2012.05.01 ஆம் திகதியிலிருந்து நடைமுறைக்கு வருமாறு பின்வருமாறானதாக அமைதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழ் தீர்மானம்
469 ஆம் அத்தியாயமான தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 திசெம்பர் மாதம் 06 ஆந் திகதிய 1735/21 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.13 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
பாராளுமன்ற ஒழுங்குப் பத்திரம் .
கெளரவ . ரவி கருணாநாயக்க - கைத்தொழில் , வாணிப அலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சிறிய மற்றும் நடுத்தர ஏற்றுமதியாளர்களுக்கு ஏற்றுமதி அபிவிருத்திச் சபை உதவி வழங்கும் துறைகள் யாவை ;
ஏற்றுமதி அபிவிருத்திச் சபையிலுள்ள பணியாளர்களின் எண்ணிக்கையையும் ;
அவர்கள் நிபுணத்துவம் பெற்றுள்ள துறைகளையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
நாட்டினுள் அமைக்கப்பட்டு்ள்ள ஸ்ரீ லங்கா ரெலிகொம் அழைப்பு நிலையங்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இந்த அழைப்பு நிலையங்கள் அமைந்துள்ள பிரதேசங்கள் யாவை ;
அழைப்பு நிலையங்களில் சேவையில் ஈடுபடுத்தப்பட்டு்ள்ள ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை 
இந்த ஊழியர்களில் 55 - 60 வயதுக்குட்பட்ட ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இந்த ஊழியர்கள் சேவையில் ஈடுபடுத்தப்பட்டுள்ள முறைமையியல் யாது ;
இவர்கள் சேவையில் ஈடுபடுத்தப்படுகின்றபோது நெகிழ்வுத் தன்மையுடன் கூடிய முறைமாற்று சேவை முறைமையியல் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ளதா ;
ஆமெனில் , மேற்படி முறைமையியலின் பிரகாரம் 55 – 60 வயதுத் தொகுதியைச் சேர்ந்த பெண்கள் சேவையில் ஈடுபடுத்தப்படுவதன் மூலம் அவர்களது மனித உரிமைகள் மீறப்படுகின்றன ஏற்றுக்கொள்வாரா என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - பிரதம அமைச்சரும் புத்த சாசன மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு , —
எல் . ரீ . ரீ . ஈ அமைப்பின் சர்வதேச நிதிப் பிரிவின் தலைவர் என இனங்காணப்பட்ட நபருக்கு எதிராக இலங்கை நீதிமன்றமொன்றில் வழக்குத் தொடரப்பட்டுள்ளதா ;
தற்போது இவருக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள தண்டனைகள் யாவை ;
எல் . ரீ . ரீஈ அமைப்பின் சர்வதேச நிதி நடவடிக்கைகளுடன் தொடர்புடைய வேறு ஆட்களுக்கு எதிராக இந்நாட்டில் வழக்குத் தொடரப்பட்டுள்ளதா
ஆமெனில் , அந்நபர்கள் யார் ;
இவர்களுக்கு எதிராக வழக்கு தொடரப்பட்டுள்ளதன் அடிப்படை யாது ;
எல் . ரீ . ரீ . ஈ அமைப்பின் சர்வதேச நிதிப் பிரிவின் தலைவருக்கு எதிராக வழக்குத் தொடரப்படவில்லையெனின் , இவர் இருக்கையில் வேறு ஆட்களுக்கு எதிராக வழக்குத் தொடரப்படுவதற்கும் தலைவருக்கு எதிராக வழக்குத் தொடரப்படாதிருப்பதற்குமான காரணங்கள் யாவை என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ சுனில் ஹந்துன்னெத்தி - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2011 உயர்தரப் பரீட்சை பெறுபேறுகளை மீள மதிப்பிடுவதற்காக கிடைத்த மொத்த விண்ணப்பங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
2011 உயர்தரப் பரீட்சைக்கு ( பழைய மற்றும் புதிய பாடத்திட்டத்தின் கீழ் ) தோற்றிய மொத்த மாணவர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
பல்கலைக்கழகங்களுக்கு மாணவர்களைச் சேர்த்துக் கொள்ளும் போது மாவட்டப் பங்கு ( quota ) மற்றும் இசடெ் ( z ) புள்ளிகளைக் காட்டும் போது ஏற்பட்ட தவறுகள் திருத்தப்பட்டுள்ளனவா ;
உயர்தரப் பெறுபேறுகள் தொடர்பாக ஏற்கனவே மாணவர்கள் மற்றும் மக்கள் நம்பிக்கை இழந்துவிட்டார்கள் அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
கெளரவ அகில விராஜ் கரரியவசம் - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
கடந்த பத்து வருட காலப் பகுதியில் பெருந்தோட்டம் மற்றும் வட கிழக்கு மாகாணங்கள் தவிர்ந்த ஏனைய பிரதேசங்களில் பல்வேறுபட்ட அரச சார்பற்ற நிறுவனங்கள் கல்வி அமைச்சுடன் இணைந்து பல்வேறுபட்ட கருத்திட்டங்கள் மற்றும் அபிவிருத்தி வேலைத்திட்டங்களின் கீழ் நிறைவேற்றிய செயற்பாடுகள் வெவ்வேறாக யாவை ;
குறிப்பிட்ட வேலைத்திட்டங்களின் கீழ் கடந்த பத்து வருட காலப் பகுதியில் அந்தந்த நிறுவனத்தினால் கல்வி அமைச்சுக்குக் கிடைக்கப்பெற்ற நிதிசார்ந்த மற்றும் பொருட்கள்சார்ந்த நன்கொடைகளின் பெறுமதி வருடாந்த ரீதியில் வெவ்வேறாக யாது என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
பதுளை மாவட்டத்தில் மஹியங்கனை பிரதேச செயலாளர் பிரிவிலுள்ள திவுல பெலஸ்ஸ மகாவெலி கிராமத்தில் அமைக்கப்பட்ட குடி நீர் வழங்கும் திட்டம் , நீர் கிடைக்காத காரணத்தால் கைவிடப்பட்டுள்ளது அவர் அறிவாரா ?
இச் சாத்தியக்கூறுக் கற்கை அறிக்கையின் பெறுபேறுகள் யாவை என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
திவுல பெலஸ்ஸ மகாவெலி கிராமத்தில் நீர் திட்டத்தை நிர்மாணிக்கின்ற போது முறைகேடான நிதிக் கொடுக்கல்வாங்கல் நடைபெற்றுள்ளதென பிரதேச மக்கள் குறை கூறுகின்றனர் அவர் அறிவாரா ;
மேற்படி நீர் திட்டத்தை துரிதமாக மறுசீரமைக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்வாரா ;
அதற்கான நிதி ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இலங்கை தரைப்படையின் இசை வாத்தியக் குழு தலைமையகம் அமைந்துள்ள இடம் யாது ;
மேற்படி காணியின் பரப்பளவு எவ்வளவு ;
இசை வாத்தியக் குழு தலைமையகத்தை வேறு இடத்துக்கு கொண்டுச் செல்வதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படுகின்றதா 
ஆமெனில் , அதற்கான காரணங்கள் யாவை ;
இசை வாத்தியக் குழு தலைமையகம் தற்போது அமைந்துள்ள காணியை பயன்படுத்துவதற்கு உத்தேசித்துள்ள பணி யாது ;
மேற்படி இடம் குத்தகை அல்லது வாடகை அடிப்படையில் பெற்றுக்கொள்ளப்படுகின்றதா என்று அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ சுனில் ஹந்துன்னெத்தி - உயர்கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு 
2009 — 2010 கல்வி ஆண்டுக்கான யாழ்ப்பாண பல்கலைக்கழகத்தின் அனைத்து பீடங்களுக்கும் அனுமதிக்கப்படுவதற்கு உத்தேசமாயிருந்த மாணவர்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அனுமதிக்கப்பட்ட மாணவர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
அந்த கல்வி ஆண்டுக்காக அந்தப் பல்கலைக்கழகத்தின் அந்தந்த பீடங்களுக்காக அனுமதிக்கப்படுவதற்கு உத்தேசமாயிருந்த மாணவர்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அனுமதிக்கப்பட்ட மாணவர்களின் எண்ணிக்கை ஒவ்வொரு பீடத்துக்கும் அமைய வெவ்வேறாக எவ்வளவு என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
2010 — 2011 கல்வி ஆண்டுக்காக யாழ்ப்பாண பல்கலைக்கழகத்தின் அனைத்து பீடங்களுக்கும் அனுமதிக்கப்படுவதற்கு உத்தேசமாயிருந்த மாணவர்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அனுமதிக்கப்பட்ட மாணவர்களின் எண்ணிக்கை வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
அந்தக் கல்வி ஆண்டுக்காக அந்தப் பல்கலைக்கழகத்தின் அந்தந்த பீடங்களுக்கு அனுமதிக்கப்படுவதற்கு உத்தேசமாயிருந்த மாணவர்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அனுமதிக்கப்பட்ட மாணவர்களின் எண்ணிக்கை ஒவ்வொரு பீடத்துக்கும் அமைய வெவ்வேறாக எவ்வளவு என்று அவர் இச்சபையில் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ அகில விராஜ் கரரியவசம் - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
கல்வி அமைச்சுக்கு உரித்தான காணிகள் அல்லது கட்டடங்கள் தற்போது வாடகைக்கு அல்லது குத்தகைக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளதா ;
அதன் மூலம் அமைச்சு ஈட்டும் வருடாந்த வருமானம் எவ்வளவு என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ புத்திக்க பத்திரண - நி்ர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு , —
மாத்தறை மாவட்டத்தில் கம்புறுப்பிட்டிய , பிபுலேவெல , ருஹுனுகம எழுச்சிக் கிராம நிலத்தில் அமைந்துள்ள ரூபா கோடிக்கணக்குப் பெறுமதிவாய்ந்த கட்டிடங்கள் மற்றும் சொத்துக்கள் அழிவடைந்து வருகின்றன ;
அரசுக்குச் சொந்தமான பெறுமதிவாய்ந்த சொத்துக்களை அழிவுறுவதற்கு இடமளிப்பது பரரியதொரு குற்றமாகும் என்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
குறிப்பிட்ட கட்டிடங்களையும் நிலத்தையும் பயனுள்ள பொருளாதார நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடுத்துவதற்கானதொரு திட்டம் உள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் அத்திட்டம் யாது ;
அத்திட்டத்தின்படி நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படும் திகதி யாது என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - நீர்ப்பாசன , நீர்வள முகாமைத்துவ அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அனுராதபுரம் மகா கனதரா குளத்தை புனரமைப்பதற்காக ஒதுக்கப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவென்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி புனரமைப்பு பணிகளை மேற்கொள்ளும் நடவடிக்கைகள் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கேள்விப்பத்திர நடைமுறைகளுக்கமைய வழங்கப்பட்டுள்ளதா ;
ஆமெனில் , அதற்காக கேள்விப்பத்திரங்களை சமர்ப்பித்திருந்த கேள்விப் பத்திரதாரர்களின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் யாவை ;
கேள்விப்பத்திரம் வழங்கப்பட்ட நிறுவனத்தின் பெயர் மற்றும் முகவரி யாது ;
மகா கனதரா குளம் புனரமைக்கப்படுகின்ற போது முறைகேடுகள் இடம்பெற்றுள்ளதாக சனாதிபதி புலனாய்வுப் பிரிவால் கண்டறியப்பட்டுள்ளதா ;
அச்சந்தர்ப்பத்தில் இவர்கள் வகித்த பதவிகள் யாவை ;
இவர்களுக்கு எதிராக மேற்கொள்ளப்பட்ட நடவடிக்கைகள் யாவை ;
நடவடிக்கை எடுக்கப்படவில்லையெனின் தற்போது இவர்கள் சேவையாற்றும் இடங்கள் யாவை ;
தற்போது இவர்கள் வகிக்கும் பதவிகள் யாவை என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
காலஞ்சென்ற முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் கெளரவ பாரத லῆமன் பிரேமசந்திர 
இப்பாராளுமன்றம் இன்று அதன் அமர்வு கலையும் போது 2012 , யூலை மாதம் 04ஆம் திகதி , புதன்கிழமை பி . ப . 1.00 மணி வரை ஒத்திவைக்கப்படுமாக .
பிரேரணை முன்னறிவித்தல்களும் தினப்பணிகளும் .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழ் தீர்மானம் .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
முதலாவது கூட்டத்தொடர்
பாராளுமன்ற ஒழுங்குப் பத்திரம்
2012 யூன் 21 , வியாழக்கிழமை , பி . ப . 1.00 மணிக்கு
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
நாட்டில் எத்தனை கிராமங்கள் உள்ளன என்பதையும் ;
ஒரு கிராமத்தில் சராசரியாக எத்தனை குடும்பங்கள் வாழ்கின்றன என்பதையும் ;
நாட்டில் எத்தனை பிரதேச செயலாளர்கள் உள்ளனர் என்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
ஒவ்வொரு மாகாணத்திலும் , மாவட்டத்திலும் , தேர்தல் தொகுதியிலும் , பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளிலும் கிராம சேவகர் பிரிவுகளிலும் எத்தனை கிராமங்கள் உள்ளன என்பதை தனித்தனியாகவும் ;
மாவட்ட அடிப்படையில் மொத்த சனத்தொகை எவ்வளவு என்பதையும் ;
அடுத்த உத்தியோகபூர்வ சனத்தொகை கணிப்பீடு எப்பொழுது நடைபெறும் என்பதையும் அவர் தெரிவிப்பாரா ?
கெளரவ அஜித் பி . பெரேரா - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
க / வெவிட்ட மைத்திரி மகாவித்தியாலயம் “ இரண்டாம் நிலை பாடசாலைகள் 1000 ” கருத்திட்டத்திற்காக தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் அவர் இச் சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கேள்விப்பத்திரத்திற்கு விண்ணப்பித்திருந்த ஒவ்வொரு நிறுவனமும் சமர்ப்பித்திருந்த விலைகள் வெவ்வேறாக யாவை என்பதையும் ;
மேற்படி கேள்விப் பத்திரக் குழுவிலுள்ள உறுப்பினர்களின் பெயர்கள் , முகவரிகள் மற்றும் அவர்கள் வகிக்கும் பதவிகள் யாவை என்பதையும் ;
இன்றளவில் கேள்விப்பத்திரம் வழங்கப்பட்டிருக்கும் நிறுவனம் யாதென்பதையும் ;
அந்த நிறுவனத்தின் பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர்களின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் யாவை என்பதையும் ;
குறித்த நிறுவனத்திற்கு கேள்விப்பத்திரம் வழங்கப்பட்டமைக்கான காரணங்கள் யாவை என்பதையும் ;
மேற்படி கேள்விப்பத்திரத்தின் செல்லுபடியாகும் காலம் யாதென்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
2011 ஆம் ஆண்டில் புகை பரிசோதனையின் மூலம் ஈட்டிய முழுப் பணத் தொகை எவ்வளவென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
வாகன புகை பரிசோதனைக் கருத்திட்டத்தில் தனியார் முகவர்களினதும் , பொது நிறுவனங்களினதும் பணிகள் தனித்தனியே யாவை என்பதையும் ;
மேற்படி பரிசோதனையை மேற்கொள்ளும் தனியார் முகவர்களின் தெரிவானது ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கேள்விப் பத்திர நடைமுறைக்கு ஏற்ப மேற்கொள்ளப்பட்டதா என்பதையும் ;
முழுமொத்த வருமானத்தில் மேற்படி முகவர்களுக்கு பணம் செலுத்துவதற்கான முறையியல் யாதென்பதையும் ;
மேற்படி முகவர்களின் முகாமைத்துவ பலவீனம் மற்றும் மோசடிகளை கண்டறிவதற்காக உரிய பின்னாய்வுப் பொறிமுறையொன்று அமுலாக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும்
ஆமெனின் , இன்றளவில் அறிக்கையிடப்பட்டுள்ள சம்பவங்கள் மற்றும் அவை தொடர்பில் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் யாவை என்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
தற்போது நட்டஈடு செலுத்தி முடிக்கப்பட்டு்ள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை எத்தனையென்பதையும் ;
இதற்காக செலவான மொத்தத் தொகை யாதென்பதையும் ;
மேற்கொண்டும் நட்டஈடு செலுத்துவதற்காக எஞ்சியுள்ள வாகனங்களின் எண்ணிக்கை எத்தனையென்பதையும் ;
இதற்காக செலவாகுமென மதிப்பிடப்பட்டு்ள்ள மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவென்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
தரத்தில் குறைந்த பெற்றோல் பயன்படுத்தப்பட்டமையினால் சேதத்திற்கு உள்ளான வாகனங்களுக்காக நட்டஈடு செலுத்துதல் மற்றும் தரத்தில் குறைந்த பெற்றோல் இறக்குமதி செய்தல் என்பன தொடர்பாக ஆராயும் பொருட்டு நியமிக்கப்பட்ட மூன்று நபர்களைக் கொண்ட குழுவி்ன் அங்கத்தவர்களின் பெயர்கள் , பதவிகள் மற்றும் உரிய வேறு தகைமைகள் யாவையென்பதையும் ;
இவர்களை நியமித்த அதிகரரி யாதென்பதையும் ;
மேற்படி மூன்று நபர்களின் குழுவின் அறிக்கை வெளியிடப்பட்டு்ள்ளதா என்பதையும் ;
ஆமெனில் அத் திகதி யாதென்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
மொனறாகலை மாவட்டத்தின் சியம்பலாண்டுவ பிரதேச செயலகப் பிரிவில் அமைந்துள்ள மொ / சி / கோன்கஸ்பிட்டிய கனிஷ்ட வித்தியாலயம் பிரதான வீதியிலிருந்து ஏறத்தாழ 12 கிலோமீற்றர் தொலைவில் அமைந்துள்ள கஷ்டப் பிரதேச பாடசாலை என்பதையும் ; 
ஆமெனில் , அதற்கான நிதியேற்பாடுகள் ஒதுக்கப்படடுள்ளனவா ;
ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பணத்தொகை யாது ;
பாடசாலைக் கட்டட நிர்மாணப் பணிகள் ஆரம்பிக்கப்படுகின்ற திகதி யாது என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ அஜித் பி . பெரேரா - வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்கவிப்பு , நலனோம்புகை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு , —
பிள்ளைகள் உள்ள பெண்கள் வெளிநாடுகளுக்குச் செல்வதால் இவர்களின் குடும்ப அலகுகளிலுள்ள பிள்ளைகளுக்கு பாதகமான தாக்கங்கள் ஏற்படுமென்பதையும்
அரசியலமைப்பின் 27 ( 12 ) ஆம் உறுப்புரையின் பிரகாரம் அரச கொள்கைகளை வழிப்படுத்துகின்றபோது குடும்ப அலகுகளை பாதுகாப்பதற்கு அரசுக்கு விசேட பொறுப்பு ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ளது என்பதையும் அவர் ஏற்றுக்கொள்கின்றாரா ?
இலங்கையில் பேணிவரப்படும் பதிவுசெய்யப்பட்ட பிரிவெனாக்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அவற்றில் தற்போது கல்வி பயின்றுவரும் மாணவ பிக்குமார்களின் / மாணவர்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
அவ்வாறாயின் , ஒருவருக்கென செலுத்தப்படும் பணத் தொகை யாதென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மஹிந்த சிந்தனை கொள்கைப் பிரகடனத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள “ இதுவரை பிரிவெனா மாணவர்களுக்கு அரசினால் வழங்கப்பட்டு வந்த ரூபா 1 , 000 நிதித் தொகையை ரூபா2 , 000 வரை அதிகரிக்கின்றேன் ” எனும் வாக்குறுதி தற்போது நடைமுறைப்படுத்தப்படுகின்றதா என்பதையும் ;
அவ்வாறாயின் , அதனை நடைமுறைப்படுத்த ஆரம்பித்த திகதி யாதென்பதையும் ;
அதன் கீழ் நலன்களைப் பெறுவேரரின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
தற்போது மேற்படி வாக்குறுதி நடைமுறைப்படுத்தப்படாவிடின் , அதற்கான காரணங்கள் யாவை என்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ பி . ஹரிசன் - உள்ளுராட்சி , மாகாண சபைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி நீர் வடிகட்டும் சாதனங்களின் கொள்வனவின்போது ,
செலவிடப்பட்ட பணத் தொகை மற்றும் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட நீர் வடிகட்டும் சாதனங்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
பின்பற்றப்பட்ட கேள்விப்பத்திர நடைமுறை யாதென்பதையும் ;
கேள்விப் பத்திரங்களை சமர்ப்பித்த நிறுவனங்களின் பெயர் , முகவரி மற்றும் சமர்ப்பித்த விலைகள் தனித்தனியாக யாதென்பதையும் ;
நீர் வடிகட்டும் சாதனங்களின் தரம் தொடர்பிலான பரிசோதனையை அரசாங்க நிறுவனமொன்றில் மேற்கொள்ளாது , கொள்வனவு செய்த நிறுவனத்திலேயே மேற்கொள்வதற்கு அங்கீகாரம் பெறப்பட்ட நடைமுறை யாதென்பதையும் ;
பகிர்தளிப்பதை நிறுத்துமாறு கணக்காய்வாளர் நாயகம் உத்தரவிட்டிருக்கையில் தொடர்ந்தும் இவை கொள்வனவு செய்யப்படுகின்றனவா என்பதையும் ;
கொள்வனவிற்கான பணத்திற்கு அங்கீகாரம் வழங்கிய உத்தியோகத்தர் யாரென்பதையும் ;
கொள்வனவு தொடர்பில் பொறுப்புக்கூற வேண்டிய உத்தியோகத்தர்களுக்கு எதிராக சட்டரீதியான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுமா என்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அப்போது அந்த அலுவலகத்தில் பணிபுரிந்த நிரந்தர மற்றும் அமைய ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பதையும் ;
மூடப்பட்ட அந்தத் தொழிற்சாலையின் ஊழியர்களுக்கு இன்னமுமே சம்பளம் செலுத்தப்படுகின்றதா என்பதையும் ;
அதற்காக மாதாந்தம் செலவிடப்படும் மொத்தப் பணத்தெகை எவ்வளவு என்பதையும் ;
ஊழியர்களின் சம்பளங்களை செலுத்துவதற்காக மூடப்பட்ட திகதி தொடக்கம் 2011 செப்டம்பர் மாதம் வரை பொதுத் திறைசேரியிடமிருந்து பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட நிதித் தொகை எவ்வளவு என்பதையும் ;
ஊழியர்களுக்காக செலுத்த வேண்டியுள்ள நிலுவை ஊழியர் நட்டஈடு , சேமலாப நிதி , ஊழியர் பணிக்கொடை ஆகியவற்றின் மொத்தப் பெறுமதி எவ்வளவு என்பதையும் ;
அந்தப் பணத்தை செலுத்த நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ;
அவ்வாறெனின் , அதற்காக எடுக்கப்படும் நடவடிக்கைகள் யாவை என்பதையும் அவர் இச்சபையில் தெரிவிப்பாரா ?
இலங்கை மின்சார சபைக்கு எம்பிலிப்பிட்டிய காகிதத் தொழிற்சாலையினால் செலுத்த வேண்டிய மொத்தக் கடன் தொகை எவ்வளவு என்பதையும் ;
அந்தக் கடன் தொகையை தீர்ப்பதற்கு எடுக்கப்படும் நடவடிக்கை யாவை என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ புத்திக்க பத்திரண - கூட்டுறவு , உள்நாட்டுவர்த்தகஅமைச்சரைக்கேட்பதற்கு .
மொனறாகலை மாவட்டத்தின் பிபில மெதகமபிரதேச செயலகப் பிரிவுக்குரிய கொட்டபோவ வீதியின் முதலாம் மைற்கல் பிரதேசத்தில் நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள நெல் சந்தைப்படுத்தும் சபைக்குச் சொந்தமான பரரிய அளவிலான நெற்களஞ்சியமொன்று சுமார் இருபது வருட காலமாக எவ்விதமான பாவனைக்கும் எடுக்கப்படாமல் மூடப்படடுள்ளதென்பதையும் ;
மேற்படி களஞ்சியத்தை புனரமைத்து மீண்டும் நெல்லைக் களஞ்சியப்படுத்தும் பொருட்டு பயன்படுத்த இயலுமென்பதையும் அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
ஆமெனில் , அத்திகதி யாது என்பதை இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
2010 மஹிந்த சிந்தனையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள ‘ ஓய்வுபெற்ற அரச ஊழியர்களுக்கு சுகாதார வசதிகளுக்காக மருந்துகள் மற்றும் மருத்துவ கட்டணங்களுக்கு வருடத்துக்கு ரூபா 10000/ - பெறுமதியான சுகாதார காப்புறுதித் திட்டமொன்றை அறிமுகப்படுத்துவேன் ’ என்ற வாக்குறுதிக்கமைய அறிமுகப்படுத்தப்பட்டுள்ள காப்புறுதித் திட்டம் யாதென்பதையும் ;
தற்போது நலன்களைப் பெற்றுக்கொண்டுள்ள ஓய்வுபெற்ற ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவென்பதையும் ;
இன்றேல் , மேற்படி காப்புறுதித் திட்டத்தின் கீழ் நலன்களை பெற்றுக்கொடுத்தல் ஆரம்பிக்கப்படும் திகதி யாதென்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது பிரேரணை முன்னறிவித்தல்கள்
7ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2010.07.09 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் இன்றைய தினம் சபை அமர்வு நேரம் பி . ப . 1.00 மணி முதல் பி . ப . 6.30 மணிவரை இருக்குமாக .
கலாநிதி மாலினி பொன்சேகா மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
ஏழாவது பாராளுமன்றம் - முதலாவது கூட்டத்தொடர் 
2012 யூன் 20 , புதன்கிழமை , பி . ப . 1.00 மணிக்கு
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
முதலீட்டுச் சபை சட்டம் 16 மற்றும் 17 ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் உருவாக்கப்படும் தொழிற்சாலைகள் மூலமாக 2009 , 2010 , 2011 ஆம் ஆண்டுகளில் உருவாக்கப்படுவதற்கு எதிர்பார்க்கப்படும் வேலைவாய்ப்புகளின் மொத்த எண்ணிக்கையை தனித்தனியாக அவர் கூறுவாரா ?
புதிதாக உருவாக்கப்பட்ட முதலீட்டுச் சபைக் கம்பனிகள் மூலமாக வருடாந்தம் மேற்கொள்ளக்கூடிய ஏற்றுமதியின் அளவையும் ;
வரி செலுத்தத் துவங்கும் காலப்பகுதி முதல் , மேற்படி முதலீடுகளிலிருந்து எதிர்பார்க்கப்படும் வரித்தொகையின் அளவு யாது
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
வெளிநாட்டு உதவி கிடைத்திருப்பின் உதவியளித்த நாடு மற்றும் பணத்தொகை யாது ;
கெளரவ ( கலாநிதி ) ஹர்ஷ த சில்வா - காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2001 இல் அமைச்சரவையினால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தேசிய சுயமாக முன்வராதோர் மீளக்குடியமர்த்தல் கொள்கையின் கோட்பாடுகளின் பிரகாரம் ;
தவிர்க்க முடியாத காரணங்களின் நிமித்தம் மாத்திரமே சுயமாக முன்வராதோர் தொடர்பான மீள்குடியேற்றங்கள் நடைமுறைப்படுத்தப் படுகின்றன ;
பாதிக்கப்பட்ட மக்களை முழுமையாக கலந்தாலோசித்ததன் பின்னரே மீள்குடியேற்றத்திற்கான இடம் , வாழ்வாதாரம் , நட்டஈடுகள் , அபிவிருத்தி தொடர்பான விருப்பங்கள் ஆகியவற்றைத் தெரிவுசெய்தல் ஆகியவை நிர்ணயிக்கப்படுகின்றன ;
இந்த காணி , கட்டமைப்புகள் , வாழ்வாதாரங்கள் போன்றவற்றைக் கவனத்திற் கொண்டு மாற்றீட்டுக் காணிகளை வழங்குதல் அல்லது நட்ட ஈடாக பணத்தை வழங்குதல் , மேற்கொள்ளப்படுகின்றது
மாற்றீட்டுப் பெறுமதிகள் முழு காணிக்குமான நட்டஈடாக உடனடியாக வழங்கப்பட்டன ;
காணிக்கான ஆவணப்படுத்தப்பட்ட உரித்தைக் கொண்டிராத மக்கள் நீதியாகவும் நேர்மையாகவும் நடத்தப்பட்டனர் ;
பாதிக்கப்பட்ட மக்கள் தம்மை மீள்கட்டியெழுப்புவதற்கு உதவி வழங்கப்பட்டதுடன் தமது வாழ்க்கைத் தரத்தை மேம்படுத்துவதற்கும் வசதிகள் செய்யப்பட்டன
2010 சனவரி முதல் கொழும்பு மாநகர சபை பிரதேசத்தினுள் தேசிய சுயமாக முன்வராதோர் மீளக் குடியமர்த்தல் கொள்கைக்கு உடன்பட்ட சந்தர்ப்பங்களை நடைமுறைப்படுத்திய முகவராண்மைகளுடனும் ;
‘ தேசிய சுயமாக முன்வராதோர் மீளக்குடியமர்த்தல் கொள்கை ’ சகல மாநகர சபைகள் , நகர சபைகள் மற்றும் பிரதான நகரங்கள் ஆகியவற்றில் கண்டிப்பாக நடைமுறைப்படுத்தப்படுமா
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
நுரைச்சோலை அனல்மின் உற்பத்தி நிலையத்திற்காக நிலக்கரியை வழங்கும் ஒப்பந்தம் அளிக்கப்பட்டுள்ள கம்பனியின் பெயர் யாது ;
அந்த ஒப்பந்தம் அளிக்கப்பட்டபோது ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட கேள்விப்பத்திர நடைமுறை பின்பற்றப்பட்டுள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் , அதற்கென கேள்விப்பத்திரங்களைச் சமர்ப்பித்த ஏனைய கேள்விப்பத்திரதாரர்களின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் யாவை ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சு நியமித்த தொழில்நுட்ப மதிப்பீட்டுக் குழுவின் சிபரரிசு நிலக்கரியை வழங்கும் மேற்படி கம்பனிக்கு அளிக்கப்பட்டுள்ளதா ;
அந்த மதிப்பீட்டுச் சான்றிதழை சமர்ப்பிப்பாரா
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
நிலக்கரியை வழங்கும் உடன்படிக்கை ஆரம்பமாகும் திகதி மற்றும் அமுலிலிருக்கும் கால எல்லை யாது ;
கெளரவ திஸ்ஸ அத்தநாயக்க - வினைத்திறன் மேம்பாட்டு அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2011 ஆம் ஆண்டில் அறிக்கையிடப்பட்ட வேலையற்ற பட்டதரரிகளின் எண்ணிக்கை , இவர்கள் கற்றுக்கொண்டுள்ள பட்டப் பாடநெறி மற்றும் மாகாணங்கள் வரரியாக வெவ்வேறாக யாது ;
பட்டதரரிகளின் தொழில் பிரச்சினையை தீர்ப்பதற்காக 2011ஆம் ஆண்டில் அரசாங்கத்தினால் மேற்கொள்ளப்பட்ட நடவடிக்கைகள் யாவை
பட்டதரரிகளின் தொழில் பிரச்சினையை தீர்ப்பதற்கு இற்றைவரை மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் போதுமானதல்ல அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா
கௌரவ பீ . ஹரிசன் - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2010 மற்றும் 2011ஆம் ஆண்டுகளில் தேசிய வீடமைப்பு அபிவிருத்தி அதிகார சபையினால் அனுராதபுர மாவட்டத்திலுள்ள மக்களுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள கடன் விண்ணப்பப் படிவங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
மேற்படி விண்ணப்பப் படிவங்களில் தேசிய வீடமைப்பு அபிவிருத்தி அதிகார சபைக்குக் கிடைக்கப்பெற்றுள்ள வீடமைப்புக் கடன் விண்ணப்பப் படிவங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
வீடமைப்புக் கடன்களாக வழங்கப்பட்டுள்ள பணத் தொகை யாது ;
மேற்படி வீடமைப்பு கடன்பெற்றவர்களின் பெயர்கள் யாவை
கெளரவ புத்திக பத்திரன - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மாத்தறை மாவட்டத்தின் தெனியாய வலயக் கல்வி கரரியாலயத்தின் மூலம் நிர்வகிக்கப்படுகின்ற மாற / களுபோவிட்டியன மகா வித்தியாலயத்தின் சில கட்டிடங்கள் மிகவும் மோசமாக சேதமாகியுள்ளதென்பதையும் ;
இப்பாடசாலையின் மாணவர்கள் மேற்படி சேதமடைந்துள்ள கட்டிடங்களில் மிக ஆபத்தான நிலையின் கீழ் கல்வி பயில்கின்றார்கள் என்பைதயும்
மேற்படி கட்டிடத்தை திருத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
அதற்கு தேவையான நிதி தற்போது ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா ;
ஆமெனில் , இப்பணத்தொகை எவ்வளவு ;
நிதி ஒதுக்கப்பட்டிருப்பின் அதன் திருத்த நடவடிக்கைகள் எத் திகதியில் ஆரம்பிக்கப்படும்
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
வெளிநாட்டு தொலைக்காட்சி நாடகங்களை இந்நாட்டு தொலைக்காட்சி அலைவரிசையொன்றில் ஒளிபரப்பும்போது அதன் ஒரு பகுதிக்காக அரசு அறவிடும் பணத் தொகை யாது ;
ஆரம்பித்த திகதி முதல் இன்றுவரை ஒவ்வொரு தொலைக்காட்சி அலைவரிசை மூலமாகவும் அரசுக்குச் செலுத்தப்பட்ட பணத் தொகை வெவ்வேறாக யாது ;
அதிலிருந்து பெறப்பட்ட மொத்த வருமானம் யாது ;
அந்தப் பணம் பயன்படுத்தப்பட்ட நடவடிக்கைகள் யாவை ;
இன்றளவில் மேற்படி அ ( i ) இன் அறவீடு நடைமுறைப்படுத்தப்படுகின்றதா ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ( கலாநிதி ) ஹர்ஷ த சில்வா - நிதி திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
ஊழியர் சேமலாப நிதியத்தின் முகாமைத்துவச் செயற்பாடுகள் இலங்கை மத்திய வங்கியின் நிதி சபையினால் பொறுப்பெடுக்கப்பட்டுள்ளது அவர் அறிவாரா ?
ஊ . சே . நிதியத்தின் நிதி முகாமைத்துவம் நிதிச் சபையின் அங்கீகாரத்துடன் , முதலீட்டுக் கொள்கைக் கூற்றின் பிரகாரம் , முதலீட்டுக் குழுவின் பணிப்பில் நடத்தப்படுகிறதா ;
ஊ . சே . நி . திணைக்களத்தின் நிதி முகாமைத்துவப் பிரிவினால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட முதலீட்டு முன்மொழிவுகளை மதிப்பீடு செய்ய ஒழுங்குக் கிரமமாக முதலீட்டு சபை கூடுகிறதா ;
ஊ . சே . நி . முதலீட்டுக் கொள்கையின் பிரகாரம் முதலீட்டுத் தீர்மானங்கள் எடுக்கப்படுகிறதா ;
கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளுக்கான முதலீட்டுக் குழு கூட்ட அறிக்கைகள் சபாபீடத்தில் இடப்படுகின்றனவா
அவர் கூறுவாரா ?
கடந்த இரண்டு வருடங்களாக முதலீட்டுக் குழு தொடர்பாக ,
அதன் எல்லா உறுப்பினர்களினதும் பெயர் , நியமனத்திகதி ஆகியவற்றையும் ;
கெளரவ திஸ்ஸ அத்தநாயக்க - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
இலங்கையின் அரசாங்க பாடசாலைகளில் 50 மாணவர்களை விடக் குறைவாகவுள்ள பாடசாலைகளின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
மேற்படி பாடசாலைகளில் மூடுவதற்காக தற்போது தீர்மானிக்கப்பட்டு்ள்ள பாடசாலைகளின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
மேற்படி பாடசாலைகளின் பெயர்கள் , முகவரிகள் மற்றும் தொலைபேசி இலக்கங்கள் யாவை
50 மாணவர்களை விடக் குறைவாகவுள்ள பாடசாலைகளை அபிவிருத்தி செய்து பேணிவருவதற்கு அரசாங்கம் நடவடிக்கை எடுக்குமா ;
இதற்கு எவ்வளவு காலம் எடுக்கும்
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ பீ . ஹரிசன் - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2011 ஆம் ஆண்டில் இலங்கையில் தேசிய வீடமைப்பு அதிகாரசபையின் மேற்பார்வையின் கீழ் நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள மாடிவீடுகளின் எண்ணிக்கை , வீடமைப்புக் கிராமங்களின் எண்ணிக்கை , மேற்படி கிராமங்களின் பெயர்கள் மற்றும் ஒவ்வொரு கிராமத்திலும் உள்ள வீடுகளின் எண்ணிக்கை , பரந்துள்ள வீடுகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவென்பதை மாவட்ட மட்டத்தில் வெவ்வேறாக அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
2011 ஆம் ஆண்டில் அனுராதபுர மாவட்டம் தவிர ஏனைய மாவட்டங்களுக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள வீடமைப்பு கடன் உதவித்தொகை எவ்வளவு ;
ஒவ்வொரு மாவட்ட மட்டத்தில் வெவ்வேறாக அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
வீடமைப்பு கடன்கள் அரச வங்கிகள் ஊடாக வழங்கப்படுமாயின் அவ்வங்கிகளின் பெயர்கள் யாவை ;
மேற்படி வீடமைப்புக் கடன்களுக்காக அறவிடப்படும் வட்டி வீதங்கள் யாவை ;
கெளரவ புத்திக பத்திரண - உள்ளூராட்சி , மாகாணசபைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி பாலத்தின் புனரமைப்புப் பணிகளை ஆரம்பிக்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
ஆமெனில் , அதற்கு அவசியமான நிதியேற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளனவா ;
ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பணத் தொகை யாது ;
பாலத்தின் நிர்மாணப் பணிகள் மீண்டும் ஆரம்பிக்கப்படும் திகதி யாது ;
மரக்கறிகளையும் பழங்களையும் ஏற்றிச்செல்வதற்கு பிலாஸ்டிக் கூடைகளைப் பயன்படுத்தல் கட்டாயமாக்கப்பட்ட திகதி யாது ;
மேற்படி ஒரு பிலாஸ்டிக் கூடைக்கு செலவாகும் தொகை யாது ;
ஒரு கூடையின் கொள்ளளவு யாது
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி பொதியிடல் முறை தாபிக்கப்படுகின்றபோது உரிய ஆய்வொன்று நடத்தப்பட்டுள்ளதா ;
பிலாஸ்டிக் கூடைகளை உற்பத்தி செய்யும் அல்லது இறக்குமதி செய்யும் நிறுவனத்தின் பெயர் , முகவரி , பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர்களின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் யாவை ;
அவ்வாறாயின் , அதற்கு முன்வந்த கேள்விப்பத்திரதாரர்களின் பெயர்கள் , முகவரிகள் மற்றும் விலைகள் வெவ்வேறாக யாவை
கெளரவ ஜானக பண்டார - சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி
“ விக்டர் அந்தனீ கல்வி , சமூக , பொருளாதார சேவைகள் , அறக்கட்டளை மன்றத்தைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் ”
கெளரவ ( திருமதி ) ஸ்ரீயாணி விஜேவிக்கிரம .
“ ஸ்ரீ குணரதன சர்வதேச மன்றத்தைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் ”
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் விசேட ஏற்பாடுகள் சட்டமூலம் .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் கூட்டிணைத்தல் சட்டமூலம் பரிசீலனை .
கெளரவ அஜித் குமார - உள்ளுராட்சி , மாகாண சபைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அக்மீமன பிரதேச சபைத் தலைவர் பயன்படுத்துகின்ற உத்தியோகபூர்வ வாகனத்திற்காக 2006 ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றைவரை செலவிடப்பட்டு்ள்ள 
சாரதிகளுக்கான சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவுகளுக்காக செலவிடப்பட்ட பணத் தொகை
மேற்படி பிரதேச சபைக்கு சொந்தமான “ பொதுச் சந்தைகளின் ” எண்ணிக்கை யாது ;
இவற்றின் பெயர்கள் யாவை ;
இந்த ஒவ்வொரு மக்கள் சந்தையிலிருந்தும் 2006 ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றை வரை கிடைத்த வருடாந்த வருமானம் வெவ்வேறாக எவ்வளவு
மேற்படி பிரதேச சபைக்கு சொந்தமான முன்பள்ளிகளின் எண்ணிக்கை யாது ;
அவை யாவை ;
பிரதேச சபை நிதியத்திலிருந்து மேற்படி முன்பள்ளிகளுக்காக 2006 ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றைவரை வருடாந்தம் செலவிடப்பட்ட பணத்தொகை வெவ்வேறாக யாது ;
மேற்படி பிரதேச சபைக்கு சொந்தமான ᾓலகங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
அவை யாவை
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ? 
சபுகஸ்கந்த எண்ணெய் சுத்திகரிப்பு நிலையம் விஸ்தரிக்கப்படவுள்ளதா ?
நாட்டில் வேறு ஏதாவது சுத்திகரிப்பு நிலையங்களும் நிர்மாணிக்கப் படுகின்றனவா ?
இவைகளில் ஏதேனும் அரசாங்கத்தால் நிதியீட்டப்படுகிறதா ?
2005 மற்றும் 2008 ஆம் ஆண்டுகளில் ஆட்சேர்க்கப்பட்ட இவர்கள் இதுவரை சிறியதொரு நாளாந்த சம்பளத்திற்கு சேவையாற்றுகின்றனர் என்பதையும் ;
மேற்படி நிலைமையின் கீழ் இவர்கள் பொருளாதார நெருக்கடிகளுக்கு முகம் கொடுக்கின்றரென்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி கல்விசாரா ஊழியர்களை நிரந்தரமாக்குவதற்கு நேர்முகப்பரீட்சைகள் நடத்தப்பட்டுள்ள நிலையிலும் இவர்களது சேவையை நிரந்தரமாக்காமலிருப்பதற்கான காரணங்கள் யாவையென்பதையும் 
ஆமெனின் , இதற்கு எடுக்கும் காலம் எவ்வளவென்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
2012.02.11 ஆம் திகதி அல்லது அதற்கு அண்மித்ததொரு திகதியில் மேற்கொள்ளப்பட்ட எரிபொருள் விலையேற்றத்தின்படி விலை அதிகரிக்கப்பட்ட ஒவ்வொரு எரிபொருள் வகை மற்றும் அவற்றின் அதிகரிக்கப்பட்ட பணத்தொகை தனித்தனியாக யாதென்பதையும் ;
மேற்படி விலை அதிகரிப்புக்கான காரணங்கள் யாவை என்பதையும் ;
மேற்படி விலை அதிகரிப்பை அங்கீகரித்த அதிகரரி யாதென்பதையும்
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
பொதுமக்களுக்கு தாங்கிக் கொள்ள முடியாதவாறு எரிபொருள் விலை அதிகரிக்கப்பட்டதன் மூலமாக எரிபொருள் மீது தங்கியிருக்கின்ற ஒட்டுமொத்தப் பொருளாதாரத்திற்கும் சேதம் ஏற்படாதா என்பதையும் ;
மேற்படி எரிபொருள் விலை அதிகரிப்பை திருத்தி நுகர்வோருக்கு நிவாரணம் கிடைக்கும் விதத்தில் விலையை குறைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ;
இலங்கையில் விவசாயத்தில் ஈடுபடும் அனைத்து விவசாயிகளுக்கும் வாழ்க்கைச் செலவு மானியமொன்றை வழங்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ;
விவசாயி ஒருவருக்கு வழங்க எதிர்பார்க்கப்படும் மானியத் தொகை எவ்வளவு என்பதையும் ;
சுகாதார அமைச்சின் கீழுள்ள எல்லாத் திணைக்களங்கள் மற்றும் நிறுவனங்களின் ஊழியர்களுக்கும் இடர் கடன்களைச் செலுத்துவதற்காக வருடமொன்றுக்கு ரூபா 60 மில்லியன் ஒதுக்கப்பட வேண்டிய போதிலும் இதுவரை அதற்காக ரூபா . 5 மில்லியன் மாத்திரமே ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது என்பதையும் ;
மேற்படி இடர் கடனைச் செலுத்துவதற்காக ஒதுக்கப்படவேண்டிய நிலுவைப் பணத்தொகை எவ்வளவென்பதையும் ;
மொரட்டுவ , முகத்துவாரம் மீன்பிடித் துறைமுக நிர்மாணிப்புகளின் பின்னர் இற்றைவரை மேலே குறிப்பிட்டவாறு இறந்த மீனவர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பதையும் ;
இறந்த மீனவரொருவர் சார்பில் மேற்படி குடும்பத்துக்கு வழங்கப்பட்ட நட்டஈட்டுத் தொகை எவ்வளவென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவார ?
மீன்வளம் குன்றிய பருவகாலத்தில் மொரட்டுவ – முகத்துவாரம் மீன்பிடித் துறைமுகத்திலிருந்து கடலுக்குச் சென்று திரும்பும் மீன்பிடிப் படகுகள் மேற்படி மீன்பிடித் துறைமுகத்திற்குள் பிரவேசிப்பதற்கு முடியாத நிலைமை ஏற்பட்டமைக்கான காரணங்கள் யாவை என்தை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அம்பாறை மாவட்டத்தில் அம்பாறை நகரசபைக்குச் சொந்தமான அரச வாடி வீடு உரிய விதத்தில் புனரமைப்பு செய்யப்படாமையினால் நாளுக்கு நாள் அழிவடைந்து வருகின்றதென்பதையும் ;
சுற்றுலாத் துறையின் மேம்பாட்டைத் தொடர்ந்து மேற்படி வாடி வீட்டை உரிய விதத்தில் புனரமைப்பதன் மூலம் பெருமளவு வருமானத்தை ஈட்ட முடியும் என்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
அம்பாறை வாடி வீட்டை புனரமைப்பதற்காக தற்போது திட்டங்கள் வகுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் ;
ஆமெனில் , அதற்காக நிதி ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் ;
அதன் படி வாடி வீட்டை அபிவிருத்தி செய்வதற்கான பணிகள் ஆரம்பிக்கப்படும் திகதி யாதென்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
மேற்கூறிய குழுமத்தியில் நிலவும் பாரதூரமான நிதி நெருக்கடி பற்றி இலங்கை மத்திய வங்கிக்கு எப்போது உத்தியோகபூர்வமாக அறிக்கையிடப்பட்டது என்பதையும் அவர் கூறுவாரா ?
சிலிங்கோ குழுமத்தின் கம்பனி ஒவ்வொன்றின் அடிப்படையிலும் ,
சொத்துகள் விற்கப்பட்டால் வைப்பாளர்களுக்கு செலுத்தப்படக் கூடிய தொகையை வெவ்வேறாகவும் ;
சொத்துக்களின் விற்பனையினால் அவை பெற்றுக்கொண்ட தொகையினை வெவ்வேறாகவும் ;
இவ்வகையான நிதி நெருக்கடி நிகழ்வதற்கு பொறுப்பு மத்திய வங்கியா என்பதையும் ;
மேலும் மேற்குறிப்பிடப்பட்ட நிதி நெருக்கடி நிகழ்ந்த போது மத்திய வங்கியின் ஆளுனராக இருந்தவரின் பெயரையும் ;
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது பிரேரணை முன்னறிவித்தல்கள்
ஒழுங்குப் பத்திரத்தில் காணப்படும் பொது அலுவல்களில் 2ஆம் , 3ஆம் , 4ஆம் மற்றும் 5ஆம் இலக்க பிரேரணைகள் மீதான நடவடிக்கைகள் இன்றைய அமர்வில் 23 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளிலிருந்து விலக்குப்பெறுமாக .
( இல . 2 ) அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 ஒற்றோபர் 13 ஆம் திகதிய 1779/38 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.12.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 செத்தெம்பர் 18 ஆம் திகதிய 1776/10 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.12.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 ஓகத்து10 ஆம் திகதிய 1770/26 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.12.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
திவிநெகும சட்டமூலம் - விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் .
கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதி திரு . எச் . ஏ . எஸ் . சமரவீர அவர்கள் அப்பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்ட 2011.08. 15ஆம் திகதியிலிருந்து SL - 04 - 2006 சம்பள அளவுத்திட்டத்தின் 02ஆம் படிநிலையான ரூபா . 48 , 940.00 இல் நிறுவி சம்பளம் வழங்குதலும் ,
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறை சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் ( செத்தெம்பர் 08 , 2011 )
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
கௌரவ . ரவி கருணாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சிற்கு உரித்தல்லாத கட்டிடங்களை வாடகைக்கு அல்லது குத்தகைக்கு எடுப்பதனால் ஏற்படும் மொத்த செலவினத்தையும் ;
வாடகைக்கு அல்லது குத்தகைக்கு எடுக்கப்பட்ட கட்டிடங்களின் சதுர அடிக்கான வாடகைப் பெறுமதியையும் ;
அமைச்சின் எந்தவொரு நிறுவனத்திற்கும் உரித்தல்லாத வாகனங்களை வாடகைக்கு அல்லது குத்தகைக்கு அமர்த்தியதில் ஏற்பட்ட மொத்த செலவினத்தையும் ;
சொந்தமாக உள்ள வாகனங்களின் மொத்த எண்ணிக்கையையும் ;
வெளிவளங்களிலிருந்து பெற்றுக்கொண்ட ஏனைய சேவைகளையும் ;
வெளிவள அடிப்படையில் ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்ட நபர்களின் எண்ணிக்கையையும் ;
மொத்தப் பணியாளர் தொகையையும் ;
அவர் தனித்தனியாக குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவபுத்திகபத்திரண - உள்ளுராட்சி , மாகாணசபைகள்அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு
அம்பாந்தோட்டை மாவட்டத்தின் பெலியத்த பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள பெலியத்த பொது வர்த்தக கட்டிடத்தொகுதியின் நிர்மாணப் பணிகள் இடைநடுவில் நிறுத்தப்பட்டு பல வருடங்கள் கடந்துள்ளதென்பதையும் ;
மேற்படி வர்த்தக கட்டிடத் தொகுதியின் நிர்மாணப் பணிகள் ஆரம்பிக்கப்பட்ட திகதி யாதென்பதையும் ;
மேற்படி நிர்மாணப் பணிகளை நிறுத்துவதற்கு ஏதுவாயமைந்த காரணங்கள் யாவை என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி வர்த்தக கட்டிடத் தொகுதியின் நிர்மாணப் பணிகளை மீண்டும் ஆரம்பித்து விரைவில் நிறைவு செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ;
ஸ்ரீலங்கா ரெலிகொம் நிறுவனத்தில் சேவையாற்றுகின்ற நிரந்தர ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
ரெலிகொம் நிறுவனத்தின் நாடுபூராவிலும் உள்ள பிராந்திய அலுவலகங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
மேற்படி ஒவ்வோர் அலுவலகத்திலும் பணியாற்றுகின்ற நிரந்தர ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
ஸ்ரீலங்கா ரெலிகொம் நிறுவனத்தின் பிரதம நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர் மாதாந்தம் பெறுகின்ற சம்பளம் , படிகள் மற்றும் ஏனைய சிறப்புரிமைகள் தனித்தனியாக யாவை ;
மேற்படி நிறுவனத்தின் ஏனைய நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர்கள் மாதாந்தம் பெறுகின்ற சம்பளம் , படிகள் மற்றும் ஏனைய சிறப்புரிமைகள் தனித்தனியாக யாவை என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச - தொழில்நுட்ப , ஆராய்ச்சி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
பலம்வாய்ந்ததொரு பொருளாதார மட்டத்தைக் கொண்டிராத இந்நாட்டில் , புத்தாக்க உற்பத்தியாளர்கள் அநேகமானோருக்கு தமது உற்பத்திகளை மேம்படுத்தி முன்னெடுத்துச் செல்வதற்கான இயலுமை இல்லை என்பதையும் ;
சமூகத்தில் வசதிவாய்ப்புள்ளவர்கள் , இவ்வாறானவர்களுக்கு நிதிசார் உதவிகளை வழங்கத் தயங்குகின்றனர் என்பதையும் அவர் ஏற்றுக் கொள்வாரா ?
அதற்கமைய பயனுள்ள புத்தாக்கங்களை உற்பத்தி செய்த உற்பத்தியாளர்களுக்கு ஊக்குவிப்புகளை வழங்கி அப்பொருட்களின் உற்பத்தியை கைத்தொழிலொன்றாக மேம்படுத்தத் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வாரா என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ அகில விராஜ் கரரியவசம் - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
கடந்த பத்து வருட காலப்பகுதிக்குள் கல்வி அமைச்சிலிருந்து லீவு பெற்றுக் கொண்டும் மற்றும் நிரந்தரமாக தொழிலில் இருந்து விலகியும் ஆசிரியர்களாக சேவையாற்றும் பொருட்டு வெளிநாடு சென்றுள்ள ஆசிரியர்களின் எண்ணிக்கை வெவ்வேறாக எவ்வளவு என்பதையும் ;
கடந்த பத்து வருட காலப்பகுதிக்குள் இந்நாட்டின் கல்வி அமைச்சின் நியமனங்களைப் பெற்று ஆசிரியர்களாக சேவையாற்றுகின்ற வெளிநாட்டவர்களின் எண்ணிக்கை இவர்களின் நாடுகளுக்கு ஏற்ப வெவ்வேறாக எவ்வளவு என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி வெளிநாட்டு விஜயங்களில் பங்கேற்றோர் யாவர் என்பதையும் ;
இதன்பொருட்டு செலவாகிய பணத் தொகை எவ்வளவென்பதையும் ;
கெளரவ ரஞ்சன் ராமநாயக்க - வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலநோம்புகை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
பஹ்ரேனில் சேவை செய்த , அக்மீமன , ஹியாரே , நுகேகந்த பிரதேசத்தில் வசிக்கும் மூன்று பிள்ளைகளுக்குத் தாயான திருமதி மாதுகெட்ட கமகே தர்மவதீ , இவர் வேலை செய்த வீட்டின் எஜமானிப் பெண் பலவந்தமாக கம்பிக் கொக்கிகளை விழுங்கச் செய்ததன் காரணமாக கடுமையாக நோய்வாய்ப்பட்ட நிலையில் தற்போது இலங்கைக்கு வரவழைக்கப்பட்டுள்ளார் என்பதையும் ;
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலநோம்புகை அமைச்சின் கீழ் இயங்குகின்ற “ சஹன் பியஸ ” காப்புறுதி திட்டதிதின் கீழ் இவர் உரித்துரிமைத் தொகையொன்றை கேரரியுள்ளார் என்பதையும்
சஹன் பியஸ காப்புறுதித் திட்டத்தின் கீழ் திருமதி தர்மவதீக்கு உரித்துரிமைத் தொகையொன்றை பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு தற்போது எடுக்கப்பட்டுள்ள நடவடிக்கை யாதென்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - விளையாட்டுத்துறை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
அங்கீகரிக்கப்பட்ட செலவுடன் மைதானங்களின் நிர்மாணிப்பு இயைபுற்றதா என்பதையும் அவர் இச் சபைக்கு அறியத் தருவாரா ?
கௌரவ புத்திக பத்திரண - சுகாதார அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
புத்தளம் மாவட்டத்தின் முந்தல் பிரதேச செயலக ஆளுகைப் பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள கொட்டந்தீவு கிராமிய வைத்தியசாலை திறக்கப்பட்டு ஆறு வருடங்கள் கடந்துள்ள போதிலும் இதுவரை எந்தவொரு நோயாளியும் வைத்தியசாலைக்கு அனுமதிக்கப்படவில்லையென்பதையும் ;
வைத்தியசாலை திறக்கப்பட்ட போதிலும் பெளதீக வளமும் மனித வளமும் உரிய வகையில் பெற்றுக்கொடுக்கப்படாமையால் இந்நிலை தோன்றியுள்ளதென்பதையும் அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
ஆமெனின் , இப்பிரதேச மக்களின் சுகாதார தேவைகளை நிறைவேற்றுவதற்காக வைத்தியசாலையில் காணப்படும் குறைபாடுகளை விரைவில் பூர்த்தி செய்வதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ;
ஆமெனின் , இதற்கு எடுக்கும் காலவரையறை யாதென்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - தொலைத்தொடர்புகள் , தகவல் தொழில்ᾒட்பவியல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு 
ஸ்ரீ லங்கா ரெலிகொம் நிறுவனத்தின் இணையத்தளத்தின் ஊடான தொலைபேசி அழைப்புப் பிரிவின் ( VOIP ) ஒரு நாள் வருமானம் மற்றும் மாதாந்த வருமானம் எவ்வளவு ;
ஆமெனில் , மூடப்பட்ட திகதி யாது ;
இப்பிரிவை மூடுவதற்கான காரணங்கள் யாவை ;
மூடும் சந்தர்ப்பத்தில் இப்பிரிவு பெற்ற இலாபம் அல்லது நட்டம் எவ்வளவு
கெளரவ சஜித் பிரேமதாஸ - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மேற்படி வாக்குறுதியின் பிரகாரம் இதுவரை நிர்மாணப் பணிகள் பூர்த்தி செய்யப்பட்டு்ள்ள வீடுகளின் எண்ணிக்கை எத்தனையென்பதையும் ;
மேற்படி வீடுகள் நிர்மாணிக்கப்பட்டு்ள்ள இடங்கள் யாவையென்பதையும் ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
2005 ஆம் ஆண்டிலிருந்து இற்றை வரை நாட்டிலிருந்து செலாவணியை அகற்றுகின்ற மிக முக்கியமான 15 பொருட்களின் அளவினையும் பெறுமதியினையும் ;
இப்பொருட்கள் எந்த நாடுகளிலிருந்து இறக்குமதி செய்யப்பட்டன என்பதையும் அவர் வருடாந்த அடிப்படையில் வெவ்வேறாகக் கூறுவாரா ?
இந்தப் பொருட்கள் இறக்குமதி செய்யப்படும் அளவினை , உள்நாட்டில் உற்பத்தி செய்யப்படும் பண்டங்கள் மற்றும் சேவையினைக் கொண்டோ அல்லது வேறு மலிவான மாற்றீடுகளைக் கொண்டோ பதிலீடு செய்வதன் மூலம் குறைக்க முடியுமா என்பதையும் ;
செயல்ணுநுக்க அபிவிருத்திக் கருத்திட்டச் சட்டத்தினூடாக இலங்கையினை அடிப்படையாகக் கொண்ட பொருட்களின் உற்பத்தி சாத்தியமாஎன்பதையும் ;
அவ்வாறாயின் , வருடாந்த அடிப்படையில் அமைந்த உறுதிப்படுத்தும் சான்றினையும் ;
மேற்குறிப்பிட்ட சட்டத்தினை அமுல்படுத்துவதைத் தொடர்ந்து சாத்தியமாகும் செலாவணிச் சேமிப்பினையும் , வருடம் ஒன்றிற்கு உருவாக்கப்படும் தொழில் வாய்ப்பினையும் அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - தொலைத் தொடர்புகள் , தகவல் தொழில் நுட்பவியல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
யாழ்ப்பாண ரெலிகொம் கட்டிடத்தை புனரமைப்பதற்காக மதிப்பீடு செய்யப்பட்டுள்ள பணத் தொகை எவ்வளவு ;
கேள்விப் பத்திரங்களின் பிரகாரம் ஆகக்குறைந்த விலை மனுக்களின் கீழ் விண்ணப்பித்தவர்களின் பெயர்கள் மற்றும் முகவரிகள் யாவை ;
மேற்படி கேள்விப் பத்திரம் வழங்கப்பட்ட நபரின் அல்லது நிறுவனத்தின் பெயர் மற்றும் கேள்விப் பத்திரம் வழங்கப்பட்ட பணத் தொகை யாது ;
தற்போது இக்கட்டிடத்தின் புனரமைப்புப் பணிகள் முடிவடைந்துள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் இதற்கு செலவாகிய முழுச் செலவினம் எவ்வளவு என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
காலி மாவட்டத்தின் கின்தோட்டை பியதிகம பிரதேசத்தி்ல் பேணிவரப்பட்ட தும்புசார்ந்த உற்பத்திகள் பயிற்சி நிலையம் இற்றைக்கு சில வருடங்களுக்கு முன்னர் தொடக்கம் மூடப்பட்டுள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
கின்தோட்டை பியதிகம தும்புசார்ந்த உற்பத்திகள் பயிற்சி நிலையத்தை மீண்டும் ஆரம்பிப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ;
அதற்காக நிதி ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் ;
மஹிந்த சிந்தனை “ இலங்கையை வெற்றி பெறச் செய்வோம் ” கொள்கைகளில் “ ஜனசெவன ” நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின்கீழ் கொழும்பு மற்றும் புறநகர் பகுதிகளில் அரச ஊழியர்களுக்காக நான்கு தொடர்மாடி வீடமைப்புத் திட்டங்களை நடைமுறைப்படுத்துவதாக வாக்குறுதி அளிக்கப்பட்டுள்ளது என்பதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்கூறிய வீடுகளில் இதுவரை நிர்மாணப் பணிகள் பூர்த்தி செய்யப்பட்டுள்ள வீடமைப்புத் திட்டங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பதையும் ;
அந்த வீடமைப்புத் திட்டங்கள் அமைந்துள்ள பிரதேசங்கள் எவை என்பதையும் ;
இதுவரை மேற்படி தொடர்மாடி வீடுகளில் குடியமர்த்தப்பட்டுள்ள அரச உத்தியோகத்தர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு என்பவைதயும் ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ திஸ்ஸ அத்தநாயக்க - சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி
“ ஹெல ஜன மன்றத்தைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் ”
சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி ( இல . 2 )
“ போத்தல - மீபாவல ஸ்ரீ சுதர்ஷனாராம விகாரை கல்வி நிவாரண மன்றத்தைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் ”
சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி ( இல . 3 )
“ குளோபல் ஹியுமெனிடேரியன் பவுன்டேஷனைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் ”
திவிநெகும சட்டமூலம் — விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் ( 2012 , நவெம்பர் 06 )
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறை சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
மோட்டார் வாகனச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதிகள்
இலங்கை சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழ் தீர்மானம் .
இன்றேல் , மேற்படி விலை அதிகரிப்பின் மூலமாக நிறைவேற்றிக் கொள்வதற்கு எதிர்பார்க்கப்பட்ட விடயங்கள் யாவையென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அந்தத் தொகையைக் கணிப்பீடு செய்ய பயன்படுத்தப்படும் அளவுகோள் யாதென்பதையும்
சுகாதார அமைச்சின் கீழுள்ள எல்லாத் திணைக்களங்கள் மற்றும் நிறுவனங்களின் ஊழியர்களுக்கும் இடர் கடன்களைச் செலுத்துவதற்காக வருடமொன்றுக்கு ரூபா 60 மில்லியன் ஒதுக்கப்பட வேண்டிய போதிலும் இதுவரை அதற்காக ரூபா . 5 மில்லியன் மாத்திரமே ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது என்பதையும் ;
இதுவரை இடர் கடன் பெற்றுக்கொள்வதற்காக காத்திருப்போர் பட்டியலில் உள்ள சுகாதார சேவைக்குரிய ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவென்பதையும் ;
செலிங்கோ குழுமத்தின் கம்பனி ஒவ்வொன்றின் அடிப்படையிலும் , சொத்துகள் விற்கப்பட்டால் வைப்பாளர்களுக்கு செலுத்தப்படக் கூடிய தொகையை வெவ்வேறாகவும் ;
பாராளுமன்ற அலுவல்கள் ஒழுங்குப் பத்திரத்தில் காணப்படும் பொது அலுவல்களில் 2ஆம் , 3ஆம் , 4ஆம் மற்றும் 5ஆம் இலக்க பிரேரணைகள் மீதான நடவடிக்கைகள் இன்றைய அமர்வில் 23 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளிலிருந்து விலக்குப்பெறுமாக .
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் ( 2013 ) — ( ஒதுக்கப்பட்ட இருபத்திரெண்டாவது நாள் )
குழு ஆய்நிலை ( பரிசீலனை , திசெம்பர் 06 )
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ( இல . 1 )
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ( இல . 2 )
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ( இல . 3 )
கெளரவ புத்திக பதிரண - போக்குவரத்து அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
மாத்தறையிலிருந்து கதிர்காமம் வரையிலான புகையிரத வீதியின் நிர்மாணப் பணிகள் பலமுறை ஆரம்பிக்கப்பட்ட போதிலும் , இன்று வரை அதன் பணிகள் நிறைவு செய்யப்படவில்லை என்பதை அவர் அறிவாரா ?
மாத்தறையிலிருந்து கதிர்காமம் வரையான புகையிரத வீதியின் நிர்மாணப் பணிகளுக்காக மதிப்பீடு செய்யப்பட்டுள்ள பணத் தொகை எவ்வளவென்பதையும் ;
மேற்படி புகையிரத வீதியின் பணிகளுக்காக நிதி வழங்கும் உள்நாட்டு அல்லது சர்வதேச நிறுவனத்தின் பெயர் யாதென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மாத்தறை - கதிர்காமம் புகையிரத வீதியின் நிர்மாணப் பணிகள் தாமதமடைவதற்கான காரணங்களை கண்டறிந்து துரிதமாக அதன் பணிகளை ஆரம்பிப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ;
இலங்கை கிரிகெட் நிறுவனத்தின் உத்தியோகத்தர்கள் வெளிநாடு செல்வதற்காக 2008 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இன்றுவரை அந்த நிறுவனத்தினால் வருடாந்தம் செலவு செய்யப்பட்டுள்ள தொகை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு வருடத்திலும் உத்தியோகத்தர்கள் வெளிநாடு சென்ற ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் செலவு செய்துள்ள தொகை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் உத்தியோகத்தர்கள் வெளிநாடுகளில் இருந்த நாட்களின் எண்ணிக்கை வெவ்வேறாக யாதென்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
உத்தியோகத்தர்கள் மேற்கூறியவாறு வெளிநாடு சென்றதனால் கிரிகெட் விளையாட்டுத்துறைக்குக் கிடைத்த சாதகமான அல்லது பாதகமான பெறுபேறுகள் யாவை ;
மேற்படி உத்தியோகத்தர்களின் சுற்றுலா விபரக் குறிப்புக்களை சமர்ப்பிப்பாரா ;
மேற்படி ஒவ்வொரு வீடமைப்புத் திட்டத்தின் கீழும் வீடுகளின் அறுதி உரிமையை பெற்றுக்கொண்ட குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை வெவ்வேறாக யாதென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
நாட்டிலுள்ள பதிவுசெய்யப்பட்ட விளையாட்டு அமைப்புகளின் எண்ணிக்கையையும் ;
மேற்கூறப்பட்ட விளையாட்டு அமைப்புகளுக்கு சட்டரீதியாக தெரிவுசெய்யப்பட்ட தலைவர்களின் பெயர்களையும் ;
இவ் விளையாட்டு அமைப்புகளுக்கு தலைமை வகிக்கும் அரசியல்வாதிகளின் பெயர்களையும் அவர் கூறுவாரா ?
சட்டத்தினால் தேவைப்படுத்தப்படுகின்றவாறு விளையாட்டு அமைப்புகளின் கணக்குகள் வருடந்தோறும் சமர்ப்பிக்கப்படுகின்றனவா என்பதையும் ;
( iv ) ( ஆ ) ( iii ) இல் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள , தவறிழைத்துள்ள விளையாட்டு அமைப்புக்களின் மீது விதிக்கப்பட்ட அபராதத்தையும் அவர் கூறுவாரா ?
நிக்கவரட்டிய கல்வி வலயத்தில் அமைந்துள்ள பாடசாலைகளின் எண்ணிக்கை எத்தனையென்பதையும் ;
மேற்படி பாடசாலைகளுக்குத் தேவையான அதிபர்களை சேவையில் ஈடுபடுத்துவதற்கு இதுவரை நடவடிக்கை எடுக்காதிருந்தமைக்கான காரணங்கள் யாவையென்பதையும் ;
மேற்படி பாடசாலைகளில் நிலவுகின்ற அதிபர் வெற்றிடங்களை மிகவும் துரிதமாக நிரப்புவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
கெளரவ ( திருமதி ) ரோஸி சேனாநாயக்க - கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
புந்தலை தேசிய வனப்பூங்காவுக்கு சொந்தமான நிலப் பரப்பு எவ்வளவு ?
அதனுள் வசிக்கும் பறவையினங்களின் எண்ணிக்கை யாது ?
அது உயிர் பல்வகைத்தொகுதி ஒதுக்கமாக பெயரிடப்பட்டுள்ளதா ?
அதனுள் சுமார் 15 ஏக்கர் நிலப் பரப்பில் வலைகளை அமைத்து பறவைகளை அடைத்துவைக்கும்ஒருகருத்திட்டத்தைஆரம்பிப்பதற்குதீர்மானிக்கப்பட்டுள்ளதா ?
அதனைப் பயன்படுத்தி மேலே குறிப்பிடப்பட்டவாறு ஒரு கருத்திட்டம் ஆரம்பிக்கப்படுமெனில் அத் திகதி யாது ?
அதனுள் ஏறத்தாழ 15 ஏக்கர் நிலப்பரப்பில் வலைகளை அமைப்பதற்காக மதிப்பிடப்பட்டுள்ள பணத் தொகை எவ்வளவு ?
மின்னேரிய தேசிய வனப்பூங்காவின் கிழக்கு எல்லையில் சுமார் 2.2 ஹெக்டெயார் ( 4 – 5 ஏக்கர் ) வனப் பிரதேத்தில் ஜீவ்ஸ் ஹைட் அவுட் ( Jeew ’ s H i d e O u t ) எனும் பெயரில் உல்லாசப்பிரயாண ஹோட்டலொன்று நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ளது என்பதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி ஹோட்டல் நிர்மாணிக்கப்பட்ட திகதி யாது ?
மேற்படி ஹோட்டல் உரிமையாளரின் பெயர் யாது ?
நிர்மாணிப்பதற்காக அங்கீகாரம் வழங்கப்பட்டுள்ள கடிதத்தை சமர்ப்பிப்பாரா ?
ஆமெனில் அதற்காக கேள்விப் பத்திரம் கோரப்பட்டுள்ளதா ?
இன்றேல் , வேறு விதத்தில் விமானங்களை பெறுவதற்கு நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றதா ?
விமானங்கள் கொள்வனவு செய்யப்படுமெனில் அதற்கு செலவாகின்ற மொத்தப் பணம் எவ்வளவு ?
மேற்படி பணம் பெறப்படுவது எவ்வாறு ?
இலண்டன் ஹீத்ரோ விமான நிலையத்தில் ஸ்ரீலங்கா விமானக் கம்பனியின் விமானங்களை தரித்து வைப்பதற்கு வழங்கப்பட்டுள்ள அனுமதியை ( Slots ) குத்தகைக்கு வழங்குவதற்கு அல்லது விற்பதற்கு எதிர்பார்க்கப்படுகின்றதா ?
எமிரேட்ஸ் விமானக் கம்பனியிடமிருந்து வரையறுக்கப்பட்ட ஸ்ரீலங்கன் விமானக் கம்பனி பொறுப்பேற்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து இற்றைவரை ஸ்ரீலங்கன் கேட்டரின் கம்பனி ஈட்டியுள்ள இலாபம் அல்லது நட்டம் எவ்வளவு ?
இலங்கையின் தேசிய பிரச்சினைக்கு 13 வது அரசியலமைப்புத் திருத்தத்திற்கும் அப்பால் சென்ற தீர்வொன்றைப் பெற்றுக்கொடுப்பதாக இலங்கையின் சனாதிபதியவர்களால் கூறப்பட்டதாக இந்திய வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சரால் அண்மையில் வெளியிடப்பட்ட கூற்றில் உண்மையுள்ளதா ?
மேற்படி தேசிய பிரச்சினை சம்பந்தமாக அரசாங்கத்தினால் ஏற்கெனவே மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் யாவை ?
அவ்வாறெனில் , 13 வது திருத்தத்திற்கு மேலதிகமாக வழங்கப்படுகின்ற ஏனைய பிரேரணைகள் யாவை ?
இதற்கு அரசாங்கத்தைப் பிரதிநிதித்துவம் செய்யும் அனைத்துக் கட்சிகளினதும் அங்கீகாரம் கிடைத்துள்ளதா ?
மேற்படி பிரேரணைகள் அமுலாக்கப்படும் திகதி யாது ?
இந்திய வெளியுறவு அமைச்சரின் மேற்படி ( அ ) ( ii ) இல் குறிப்பிடப்பட்ட கூற்று உண்மையல்லவெனில் , அது சம்பந்தமாக மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கை யாது ?
அவர் கூறுவாரா ?
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ பீ . ஹரிசன் - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
அவர் கூறுவாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ பீ . ஹரிசன் - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
ஏழாவது பாராளுமன்றம் - முதலாவது கூட்டத்தொடர் .
2012 யூலை 04 , புதன்கிழமை , பி . ப . 1.00 மணிக்கு வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள் .
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அரச துறையில் முப்படைகள் , பொலிஸ்துணைச் சேவை ஆகியவற்றின் மொத்தத் தொழில்படை மற்றும் ஏனைய அரச சேவையினரின் மொத்த எண்ணிக்கை தனித்தனியாக எவ்வளவு 
கெளரவ புத்திக பத்திரண - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
இப்பாடசாலையில் நிலவுகின்ற குறைபாடுகளை நிவர்த்தி செய்து கல்வியில் நவோதயத்தை ஏற்படுத்துவதற்காக புதிய கட்டிடங்களை நிர்மாணித்து பாடசாலையைத் திருத்தியமைக்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா க் குறிப்பிடுவாரா ?
ஆமெனில் , பாடசாலையைக் கொண்டு செல்லும் புதிய இடம் யாது என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி உத்தியோகத்தர்களுக்கும் பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர்களுக்கும் வழங்கப்படும் சம்பள அளவுகள் , ஏனைய கொடுப்பனவுகள் மற்றும் சிறப்புரிமைகள் யாவை என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவ்வாறாயின் , அதில் தாக்கம் செலுத்திய காரணிகள் யாவை என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச - தொழில்ᾒட்ப , ஆராய்ச்சி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
பலம்வாய்ந்ததொரு பொருளாதார மட்டத்தைக் கொண்டிராத இந்நாட்டில் , புத்தாக்க உற்பத்தியாளர்கள் அநேகமானோருக்கு தமது உற்பத்திகளை மேம்படுத்தி முன்னெடுத்துச் செல்வதற்கான இயலுமை இல்லை ;
சமூகத்தில் வசதிவாய்ப்புள்ளவர்கள் , இவ்வாறானவர்களுக்கு நிதிசார் உதவிகளை வழங்கத் தயங்குகின்றனர் என்பதை அவர் ஏற்றுக் கொள்வாரா ?
அதற்கமைய பயனுள்ள புத்தாக்கங்களை உற்பத்தி செய்த உற்பத்தியாளர்களுக்கு ஊக்குவிப்புகளை வழங்கி அப்பொருட்களின் உற்பத்தியை கைத்தொழிலொன்றாக மேம்படுத்தத் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வாரா என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
2008 ஆம் ஆண்டு கொள்வனவு செய்யப்பட்ட மருந்துகள் தரத்தில் குறைந்தவையென வெளிப்படுத்தப்பட்ட போதிலும் கேள்விப்பத்திரச் சபையானது மீளக் கொள்வனவு செய்கின்றபோது இதனைக் கவனத்திற்கொள்ளாமைக்கான காரணங்கள் யாவை என்று அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
சபியுரொக்ஷிம் சோடியம் ( Cefuroxime Sodium ) 750 மில்லிகிராம் 250 , 000 அலகு தடுப்பூசி மருந்துகள் , 2009 ஆம் ஆண்டு ஆய்வுகூட பரிசோதனையின்றி கொள்வனவு செய்யப்பட்ட கட்டுத்துணி மற்றும் உரிய நிறையின்றி அமொக்சிலின் ᾒண்ணுயிர்கொல்லி வில்லைகள் 250 மில்லிகிராம் 6783 அலகுகள் ஆகியவற்றை மருந்தகக் கூட்டுத்தானம் கொள்வனவு செய்த வேளையில் ஏற்பட்ட நட்டம் யாதென்பதை தனித்தனியாக அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி ஒவ்வொரு உத்தியோகத்தரினதும் முழுப்பெயர் மற்றும் தகைமைகள் யாவை என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி ஆணைக்குழுவின் ஊழியர்களுக்கான சம்பளங்கள் , நீர் கட்டணம் , மின்சாரக் கட்டணம் உள்ளிட்ட மீண்டெழும் செலவினங்களுக்காக முதல் ஆறு மாதங்களில் செலவிடப்பட்ட பணத்தொகை எவ்வளவு என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
ஆமெனில் , இது சம்பந்தமாக மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கைகள் யாவையென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அரசாங்கத்தினால் அவ்வீரர்களுக்கு வழங்கப்பட்ட ஏனைய நன்மைகளையும் அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - பிரதம அமைச்சரும் புத்தசாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு .
மேற்படி ஆ ( i ) இல் குறிப்பிடப்பட்ட அமைச்சரொருவருக்கு வழங்கப்பட்டுள்ள பின்வரிசை அணி ( backup vehicles ) வாகனங்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி நிகழ்ச்சித் திட்டத்தின் கீழ் தற்போது 2 பர்சஸ் காணிக்கான முழுமையான உரிமை கிடைக்கப்பெற்றுள்ள குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இராணுவம் சாராத செயற்பாடுகளுக்கென பணிக்கமர்த்தப்பட்ட முப்படைகளைச் சேர்ந்த படை வீரர்களது எண்ணிக்கையையும் ;
ஆம் எனில் , மேற்படி ( iii ) இன் பிரகாரம் அவர்களுக்கு வழங்கப்படுகின்ற தொகையையும் அவர் கூறுவாரா ?
மேற்படி மறுசீரமைப்பு நடவடிக்கைகள் ஆரம்பிக்கப்படும் திகதி யாது என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
( அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது . )
( அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது ) 
( அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது . )
கெளரவ புத்திக பதிரண - போக்குவரத்து அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
குருணாகல் மாவட்டத்தில் குளியாப்பிட்டிய பிரதேச சபை ஆளுகைப் பிரதேசத்தில் கட்டுபொத்த நகரில் நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள பேரூந்து தரிப்பு நிலையம் இற்றைக்கு சுமார் பதிநான்கு ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் திறந்துவைக்கப்பட்டதென்பதையும் ;
திறந்து வைக்கப்பட்ட நாளிலிருந்து பயன்படுத்தப்படாமையின் காரணத்தினால் 12 விற்பனைக் கூடங்கள் அடங்கிய குறித்த கட்டடம் அழிவடைந்து வருகிறது என்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி பேரூந்து தரிப்பு நிலையத்தையும் விற்பனைக் கூடங்களையும் பயன்படுத்தாது கைவிட்டுள்ளமைக்கான காரணங்கள் யாவை என்பதையும் ;
மேற்படி கட்டடத்தை மீண்டும் புனரமைத்து மக்கள் உரிமைக்கு ஒப்படைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அரச பாடசாலை ஆசிரியர்களின் தொழில்சார் அபிவிருத்தியை உருவாக்கும் பொருட்டு பயிற்சி நிலையங்கள் எந்த ஆண்டில் தாபிக்கப்பட்டதென்பதையும் ;
நாடளாவிய ரீதியில் தாபிக்கப்பட்டுள்ள மேற்படி நிலையங்களின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ;
இன்றேல் , அதற்கான காரணங்கள் யாவையென்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
ஆரம்பிக்கப்பட்ட ஆண்டு முதல் இற்றைவரை மேற்படி நிலையங்களின் மூலம் ஆசிரியர்களுக்கு தொழில்சார் பயிற்சியை பெற்றுக்கொடுப்பதற்காக ஒதுக்கப்பட்ட நிதி ஏற்பாடுகள் ;
ஆரம்பிக்கப்பட்ட ஆண்டு முதல் இற்றைவரை மேற்படி நிலையங்களின் மூலமாக பயிற்சிகள் வழங்கப்பட்ட ஆசிரியர்களின் எண்ணிக்கை ஆண்டுவரரியாக வெவ்வேறாக எவ்வளவென்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
தபால் திணைக்களத்திலுள்ள தொழிலாளர் எண்ணிக்கையையும் ;
கடந்த இரு வருடங்களில் தபால் திணைக்களத்தின் உண்மைச் செலவினத்தை விட வருமானம் குறைவாகக் காணப்பட்டமையால் அரசாங்கத்திற்கு ஏற்பட்ட நட்டத்தை வெவ்வேறாகவும் அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவ சஜித் பிரேமதாச - பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு .
தற்போது மேற்படி வேலைகள் அமுலாக்கப்பட்டிருப்பின் அதன் முன்னேற்றம் யாதென்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ அகில விராஜ் கரரியவசம் - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அநுராதபுரம் கல்வி வலயத்தில் 2012 ஐந்தாம் ஆண்டு புலமைப்பரிசில் பரீட்சைக்கு தோற்றிய மாணவர்களுக்கு வழங்கப்பட்ட மாதிரி வினாத்தாள்களில் பெருமளவிலான பிழைகள் இருந்ததென்பதை அவர் அறிவாரா ?
கௌரவ ( திருமதி ) ரோஸி சேனாநாயக்க - சுற்றாடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
‘ எகாவா ’ எனும் மூலிகைத் தாவரத்தின் பதிலீட்டுத் தாவரமாகப் பயன்படுத்தப்படுகின்றதும் இலங்கைக்கே உரித்தான மருத்துவக் குணங்களைக் கொண்டுள்ளதும் உலகத்தில் அழிவுற்று வருகின்றதுமான தாவர இனத்திற்குச் சொந்தமான ‘ வல்லாபட்டா ” ( Gyrinops walla ) தாவரத்தின் வெட்டுமரத் துண்டுகளை இந்தியாவுக்கு ஏற்றுமதி செய்யும் கள்ளக்கடத்தல் பற்றி அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி ஒரு கிலோகிராம் வெட்டுமரத் துண்டுக்கு கள்ளக்கடத்தல்காரர்கள் செலுத்தியுள்ள பணத் தொகை யாதென்பதையும் ;
உலக சந்தையில் ஒரு கிலோகிராம் “ வல்லாபட்டா ” எத்தனை ரூபாவுக்கு விற்பனை செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதையும் ;
“ வல்லாபட்டா ” வெட்டுமரக் கள்ளக்கடத்திலின் பின்னணியிலுள்ள கள்ளக்கடத்தல்காரர்கள் யாவர் என்பதையும் ;
இவர்களுக்கு வழங்கப்படவுள்ள தண்டனை யாதென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ ( அல்ஹாஜ் ) ஏ . எச் . எம் . அஸ்வர் - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
யுத்தம் காரணமாக இடம்பெயர்ந்து தற்போது மீளக் குடியமர்த்தப்பட்டுள்ள திருகோணமலை மாவட்டத்தின் குச்சவேளி பிரதேச சபை ஆளுகைப் பிரேதேசத்திற்கு உட்பட்ட தென்னமரவாடி தமிழ் கிராமத்தில் சுமார் 70 குடும்பங்களைச் சேர்ந்த சிறார்களுக்கு கல்வி பயில்வதற்கான பாடசாலையொன்று இல்லையென்பதை அவர் அறிவாரா ?
கௌரவ அஜித் பி . பெரேரா - பிரதம அமைச்சரும் பெளத்தசாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு 
1996 - 2006 ஆம் ஆண்டு வரையான காலப்பகுதியினுள் தேசிய நீர் வழங்கல் , வடிகாலமைப்புச் சபையில் இடம்பெற்ற மோசடிகளைத் தடுப்பதற்கு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளாமையின் காரணமாக கணக்காய்வுப் பரிசோதகர் ஜயவர்த்தன என்பவர் மோசடிச் செயலொன்றை மேற்கொண்டுள்ளாரா என்பது பற்றி முறையானதொரு விசாரணையை நடாத்துமாறு பொலிஸ் திணைக்களத்தின் , கொழும்பு மோசடிப் புலனாய்வுப் பிரிவுக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் ;
மேற்படி கணக்காய்வுப் பரிசோதகர் இலஞ்சம் பெற்றுள்ளாரா என்பதை உறுதி செய்து கொள்வதற்கான விசாரணையொன்றை நடாத்துமாறு இலஞ்சம் அல்லது ஊழல்கள் பற்றிய குற்றச்சாட்டுகளை விசாரணைசெய்வதற்கான ஆணைக்குழுவுக்கு அறிவிக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் ;
முறையான குழுவொன்றினால் நடாத்தப்பட்ட ஆரம்ப விசாரணை அறிக்கையின் சிபார்சுகளை அமுல்படுத்தாது , மேலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு இவருக்கு லீவு அங்கீகரிக்கப்பட்டுள்ளமை சட்டவிரோதமானது என்பதை ஏற்றுக் கொள்வாரா என்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் ( 2013 ) ( ஒதுக்கப்பட்ட பதினாறாவது நாள் ) குழு
அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் தேசிய அரசுப் பேரவையின் 1975 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க தேயிலைச் சிறு பற்று நிலங்கள் அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 15 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச் சட்டத்தின் 22 ஆம் பிரிவின் கீழ் பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 ஆம் ஆண்டு நவெம்பர் மாதம் 08 ஆம் திகதிய 1783/26 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.11.22 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
திவிநெகும சட்டமூலம் - விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் ( 2012 , நவெம்பர் 06 ) [ 1 ] 
அரசியலமைப்பின் கீழ் தீர்மானம் .
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறை சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு
அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது
அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
( அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது )
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழ் தீர்மானம் ( இல . 2 ) .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
( அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது . )
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் ( செத்தெம்பர் 08 , 2011 ) .
“ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
கெளரவ வீ . எஸ் . இராதாகிருஷ்ணன்
கெளரவ லக்ஷமன் வசந்த பெரேரா
கெளரவ லக்ஷமன் யாப்பா அபேவர்தன
கெளரவ மில்ரோய் பிரனாந்து
கெளரவ ஹுனைஸ் பாᾡக்
கெளரவ நிமல் விஜேசிங்க
இற்றைக்கு சுமார் ஓராண்டு காலம் தொடக்கம் கேகாலை மாவட்டத்தில் றம்புக்கனையில் அமைந்துள்ள வெள்ளைத் தும்புத் தொழிற்சாலை மூடப்பட்டுள்ளதன் காரணமாக பிரதேசத்திலுள்ள பெருந்தொகையான மக்களுக்கு தொழில்களின்றி பரரிய பொருளாதார நெருக்கடிகளுக்கு முகம்கொடுக்க நேரிட்டுள்ளதென்பதையும் ,
மேற்படி வெள்ளைத் தும்புத் தொழிற்சாலை சார்ந்த நிலையத்தினால் வேலையில்லாத இளைஞர் யுவதிகளை சுயதொழிலில் ஈடுபடு்த்தும் நோக்குடன் பயிற்சிப் பாடநெறியொன்று நடத்தப்பட்டு வந்ததென்பதையும் ,
ஆமெனில் , மீண்டும் இத் தொழிற்சாலை ஆரம்பிக்கப்படுமா என்பதையும் ,
அதற்குத் தேவையான நிதி ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கலதரரி ஹோட்டல் லங்கா பிஎல்சி , லாப்ஸ்கேஸ் ( Laugh Gas ) பிஎல்சி மற்றும் சிலோன் கிரைன் எலிவேடர்ஸ் ( Ceylon Grain Elevators ) ஆகியவற்றில் ஊழியர் சேமலாப நிதியம் கொண்டுள்ள பங்குகளின் எண்ணிக்கையை யாது ?
பங்குகளின் தொகுதி ஒவ்வொன்றும் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட திகதிகள் யாவை ?
பங்குகள் யரரிடமிருந்து கொள்வனவு செய்யப்பட்டன ?
பங்குகள் பின்னர் விற்பனை செய்யப்பட்டிருப்பின் , பங்குத் தொகுதி அடிப்படையில் விற்கப்பட்ட நபர்களின் பெயர்கள் யாவை ?
மேற்குறிப்பிடப்பட்ட பங்குகளின் ஒவ்வொரு தொகுதியும் விற்கப்பட்ட விலை யாது ?
இக்கொடுக்கல் வாங்கல்களில் சம்பந்தப்பட்ட தரகர்களின் பெயர்கள் யாவை ?
பல்வேறு தனியார் நிறுவனங்கள் ஊடாக அரச துறையில் கருமமாற்றுகின்ற மனிதவலுசார் ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை யாது 
இவர்களுக்கு வழங்கப்படும் ஆகக்கூடிய நாளாந்த அல்லது மாதாந்த சம்பளம் / கொடுப்பனவு மற்றும் சம்பந்தப்பட்ட பதவி யாது 
இவர்களுக்கு வழங்கப்படும் ஆகக்குறைந்த நாளாந்த அல்லது மாதாந்த சம்பளம் / கொடுப்பனவு மற்றும் சம்பந்தப்பட்ட பதவி யாது 
இவர்களுக்கு வழங்கப்படும் சம்பளம் / கொடுப்பனவு தற்போதைய பொருளாதார நிலைமைகளின் கீழ் போதாத காரணத்தால் மேற்படி சம்பளம் / கொடுப்பனவுகளை அதிகரிப்பதற்கு நடவடிக்கையெடுப்பாரா 
ஆமெனில் , இவ்விடயம் எக்காலகட்டத்தில் மேற்கொள்ளப்படும் என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி ஊழியர்களில் 2005 ஆண்டு முதல் இற்றைவரை அரச துறைக்கு ஆட்சேர்ப்பு செய்யப்பட்டுள்ள ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை யாது ?
மேற்படி மனிதவலுசார் ஊழியர்கள் அனைவருக்கும் அல்லது ஒரு பகுதியினருக்கு அரச துறையில் நிரந்தர நியமனம் வழங்குவதற்கு எதிர்வரும் காலத்தில் நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமா ?
ஆமெனில் , அக்காலகட்டம் யாது ?
ஆட்சேர்ப்பு செய்யப்படும் எண்ணிக்கை யாது ?
கட்டப்பட்ட வீடுகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ?
அவ்வீடுகள் கட்டப்பட்டிருக்கும் அமைவிடங்கள் யாது ?
அதே விடயத்தில் இற்றைவரை செலவழித்த தொகை யாது ?
புதிதாக கட்டப்பட்ட வீடுகளின் அமைவிடங்கள் யாவை ?
கெளரவ சஜித் பிரேமதாச - பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மஹிந்த சிந்தனை எதிர்கால நோக்கு , கொள்கைத் திட்டத்தின் மூலம் இலங்கையில் பிறக்கின்ற அனைத்து பிள்ளைகளினதும் சுயவிபரக் கோவையொன்று இப்பிள்ளையின் நிரந்தர வதிவிடத்திற்குரிய ‘ ஜனசபா ’ செயலகத்தில் பேணிவரப்படவேண்டுமென முன்மொழியப்பட்டள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
தற்போது இவ்வேலைத் திட்டம் செயற்படுத்தப்படுகின்றதா ?
கெளரவ அகில விராஜ் கரரியவசம் - கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
2011ஆம் ஆண்டு யூலை மாதம் 22 ஆம் திகதி முதல் வனசீவராசிகள் பாதுகாப்பு திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் நாயகம் பதவிக்கு உத்தியோத்தர் ஒருவர் நியமிக்கப்படவில்லையென்பதையும் , தற்போது இப்பதவியின் கடமைகள் வனசீவராசிகள் , கமநல சேவைகள் அமைச்சின் செயலாளரினாலேயே ஈடுசெய்யப்படுகின்றன என்பதையும் , இவர் கடமையாற்றிய காலப்பகுதியில் கட்டளைச்சட்டங்களை மீறும் வகையிலான பல செயல்களில் ஈடுபட்டுள்ளார் என்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
சம்பந்தப்பட்ட கட்டளைச்சட்டங்கள் மீறப்படும் வகையில் செயலாற்றிய அமைச்சின் செயலாளருக்கு எதிராக இற்றைவரை நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படாமைக்கான காரணங்கள் யாவை ,
பொருத்தமானதொரு உத்தியோகத்தரை வனசீவராசிகள் பாதுகாப்புத்திணைக்களத்தின் பணிப்பாளர் நாயகம் பதவிக்கு நியமிப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
தற்போது நாடு முழுவதிலுமுள்ள இபோச டிப்போக்களில் பாவனைக்கு உதவாத பஸ் வண்டிகளாக தரித்து வைக்கப்பட்டுள்ள பஸ் வண்டிகளின் எண்ணிக்கை யாது ?
மேற்படி பஸ் வண்டிகளில் விற்பனை செய்யப்பட்டுள்ள பஸ் வண்டிகளின் எண்ணிக்கை யாது ?
குறித்த பஸ் வண்டிகளை விற்பனை செய்ததன் மூலம் பெறப்பட்ட பணத் தொகை யாது ?
எதிர்காலத்தில் விற்பனை செய்யப்படவுள்ள இபோச பஸ் வண்டிகளின் எண்ணிக்கை யாது ?
குறித்த பஸ் வண்டிகளை விற்பனை செய்வதன் மூலம் பெற்றுக்கொள்ள எதிர்பார்க்கும் பணத்தொகை யாது ?
தரம் குறைந்த டீசல் பாவனையின் காரணமாக 2011 யூலை மாதம் தொடக்கம் இன்றுவரை இபோச இழந்துள்ள வருமானம் எவ்வளவு ?
அநுராதபுரம் மாவட்டத்தில் வண்டல் மண் அகற்றுவதற்காக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டு்ள்ள மொத்த வாவிகளின் எண்ணிக்கை எத்தனை ?
மேற்படி கருத்திட்டத்திற்கு நீர்ப்பாசன மற்றும் கமநல சேவைகள் உத்தியோகத்தர்களின் உதவி பெறப்பட்டு்ள்ளதா ?
ஆமெனில் இவர்கள் யாவர் ?
இவர்கள் உரித்தாயுள்ள நிறுவனங்கள் யாவை ?
மேலே குறிப்பிடப்பட்ட ஒவ்வொரு வாவியிலிருந்தும் வண்டல் மண் அகற்றப்பட்டு்ள்ள ஏக்கர்களின் அளவு வெவ்வேறாக எவ்வளவு ?
வண்டல் மண் அகற்றப்பட்டதன் பின்னர் இரண்டு போகங்களில் பயிரிடுவதற்குப் போதுமான நீரை மேற்படி வாவிகளில் சேகரித்து வைக்கலாமா ?
இல்லையெனில் , அதற்கான காரணங்கள் யாவை ?
வாவிகளின் வண்டல் மண் வருடம் தோறும் அகற்றப்படுகின்றதா ?
இல்லையெனில் அது மேற்கொள்ளப்படும் கால வீச்சிடை யாது ?
இத்தடவை வண்டல் மண் அகற்ற முடியாமற்போன வாவிகளில் குறிப்பிட்ட பணிகள் எதிர்வரும் சிறு போகத்தில் மேற்கொள்ளப்படுமா ?
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் ( 2013 ) - ( ஒதுக்கப்பட்ட பதினேழாவது நாள் ) .
ஆய்நிலை ( பரிசீலனை , நவெம்பர் 29 ) .
தேயிலைச் சிறு பற்று நிலங்கள் அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் .
தேசிய அரசுப் பேரவையின் 1975 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க தேயிலைச் சிறு பற்று நிலங்கள் அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 15 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச் சட்டத்தின் 22 ஆம் பிரிவின் கீழ் பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 ஆம் ஆண்டு நவெம்பர் மாதம் 08 ஆம் திகதிய 1783/26 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.11.22 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
இறப்பர் மீளநடுகை மானியச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதிகள் .
திவிநெகும சட்டமூலம் - விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் .
2011.08. 15ஆம் திகதியிலிருந்து நியமிக்கப்பட்ட இன்றைய கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதியான திரு . எச் . ஏ . எஸ் . சமரவீர அவர்களின் சம்பளம் , இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரவு அரசியலமைப்பின் 153 ( 2 ) உறுப்புரையின் பிரகாரம் பின்வருமாறானதாக அமைதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் இத்தால் தீர்மானிக்கின்றது .
கணக்காய்வாளர் தலைமையதிபதி திரு . எச் . ஏ . எஸ் . சமரவீர அவர்கள் அப்பதவிக்கு நியமிக்கப்பட்ட 2011.08. 15ஆம் திகதியிலிருந்து SL - 04 - 2006 சம்பள அளவுத்திட்டத்தின் 02ஆம் படிநிலையான ரூபா . 48 , 940.00 இல் நிறுவி சம்பளம் வழங்குதலும் , பதவிக்குரிய ஏனைய கொடுப்பனவுகளைச் செலுத்துதலும் மற்றும் சம்பள அளவுத்திட்டத்தில் குறிப்பிடப்பட்டவாறு வருடாந்த சம்பள ஏற்றங்களைக் கொடுப்பனவு செய்தலும் வேண்டுமென்றும் இந்தப்பாராளுமன்றம் மேலும் தீர்மானிக்கின்றது .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழ் தீர்மானம் ( இல . 1 ) .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது ,
அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
( அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது ) 
( அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது . )
“ 2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
கெளரவ ரீ . ரன்ஜித் த சொய்சா .
கெளரவ பழனி திகாம்பரம் .
கெளரவ டக்ளஸ் தேவானந்தா .
கெளரவ மொஹான் லால் கிரேரு .
கெளரவ வீரகுமார திசாநாயக்க .
கெளரவ கீதாஞ்ஜன குணவர்தன .
கெளரவ மஹிந்த அமரவீர .
கெளரவ முத்து சிவலிங்கம் .
கெளரவ லசந்த அளகியவண்ண .
கெளரவ சனத் ஜயசூரிய .
கெளரவ லக்ஷமன் வசந்த பெரேரா .
கெளரவ ஜகத் பாலசூரிய .
கெளரவ ( அல்ஹாஜ் ) ஏ . எச் . எம் . அஸ்வர் .
கௌரவ மஹிந்தானந்த அலுத்கமகே .
கெளரவ துலீப் விஜேசேகர .
கெளரவ ( திருமதி ) மாலனீ பொன்சேக்கா .
கெளரவ தயாசிறித திசேரா .
கெளரவ எம் . எல் . ஏ . எம் . ஹிஸ்புல்லாஹ் .
கெளரவ ஏ . எல் . எம் . அதாஉல்லா .
கெளரவ பந்துல குணவர்தன .
கெளரவ நிர்மல கொத்தலாவல .
கெளரவ விஜித பேருகொட .
கெளரவ ஜானக வக்கும்புர .
கெளரவ விஜய தஹநாயக்க .
கெளரவ சரண குணவர்தன .
கெளரவ லக்ஷமன் செனெவிரத்ன .
கெளரவ ரோஹித அபேகுணவர்தன .
கெளரவ ( செல்வி ) கமலா ரணதுங்க .
கெளரவ ஜயரத்ன ஹேரத் .
கெளரவ ரோஹன திசாநாயக்க .
கெளரவ லக்ஷமன் யாப்பா அபேவர்தன .
கெளரவ ஏ . பி . ஜகத் புஷ்பகுமார .
கெளரவ அருந்திக்க பிரனாந்து .
கெளரவ சாந்த பண்டார .
கெளரவ ( டாக்டர் ) ரமேஷ் பதிரண .
கெளரவ மனுஷ நாணாயக்கார .
கெளரவ ஜனக பண்டார தென்னக்கோன் .
கெளரவ லொஹான் ரத்வத்தே .
கெளரவ ஹுனைஸ் பாஹ்றுக் .
கெளரவ ( திருமதி ) உபேக்ஷா சுவர்ணமாலி .
கெளரவ ( திருமதி ) சுமேதா ஜீ . ஜயசேன .
கெளரவ ஹேமால் குணசேக்கர .
கெளரவ குமார வெல்கம .
கெளரவ ஜானக பண்டார .
கெளரவ விதுற விக்கிரமநாயக்க .
கெளரவ ருவன் ரணதுங்க .
கெளரவ பீலிக்ஸ் பெரேரா .
கெளரவ தாராநாத் பஸ்நாயக்க .
கெளரவ பிரேமலால் ஜயசேகர .
கெளரவ நெரன்ஜன் விக்கிரமசிங்க .
கெளரவ சீ . பீ . ரத்நாயக்க .
கெளரவ மஹிந்த யாப்பா அபேவர்தன .
கெளரவ காமினி விஜித் விஜிதமுணி த சொய்சா .
கெளரவ பி . தயாரத்ன .
கெளரவ திலங்க சுமதிபால .
கெளரவ சீ . ஏ . சூரியஆரச்சி .
கெளரவ உதித் லொக்குபண்டார .
கெளரவ வி . கே . இந்திக .
கெளரவ ரீ . பீ . ஏக்கநாயக்க .
கெளரவ பி . பியசேன .
கெளரவ குணரத்ன வீரகோன் .
கெளரவ ஏ . எம் . சாமிக்க புத்ததாஸ .
கெளரவ பிரபா கணேசன் .
கெளரவ சுசந்த புஞ்சிநிலமே .
கெளரவ ( டாக்டர் ) ( திருமதி ) சுதர்ஷினி பிரனாந்துபுள்ளே .
கெளரவ ஜீவன் குமாரணதுங்க .
கெளரவ ரஞ்சித் சியம்பலாபிடிய .
கெளரவ எஸ் . பீ . நாவின்ன .
கெளரவ ( கலாநிதி ) சரத் வீரசேகர .
கெளரவ ஜே . ஆர் . பி . சூரியப்பெரும .
கெளரவ செஹான் சேமசிங்க .
கௌரவ கெஹெலிய ரம்புக்வெல்ல .
கெளரவ திளும் அமுணுகம .
கௌரவ ( வண . ) எல்லாவல மேதானந்த தேரர் .
கெளரவ பெருமாள் ராஜதுரை .
கெளரவ சில்வேஸ்திரி அலன்றின் .
கெளரவ வை . ஜீ . பத்மசிரி .
கௌரவ நவின் திசாநாயக்க .
கெளரவ சந்திரசிறி கஜதீர .
கெளரவ எச் . எம் . எம் . ஹரீஸ் .
கெளரவ புத்திக பதிரண .
சுகாதார அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
மொனறாகலை பொது மருத்துவமனையில் போதியளவு கட்டடங்கள் , மருத்துவமனைக் கட்டில்கள் மற்றும் ஏனைய பெளதீக வளங்கள் இல்லை என்பதையும் ,
இந்நிலைமை காரணமாக பிரதேசத்திலுள்ள நோயாளர்கள் கடும் இன்னல்களுக்கு ஆளாகியுள்ளார்கள் என்பதையும் அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
மேற்படி மருத்துவமனைக்குத் தேவையான வளங்களைப் பெற்றுக்கொடுக்க துரிதமாக நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ,
நிதியங்கள் இருப்பின் , கட்டடங்களை நிர்மாணிக்கும் பணிகள் ஆரம்பிக்கப்படும் தேதி யாதென்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க .
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்தசாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு .
உலகிலுள்ள பல நாடுகளில் பயன்படுத்தப்படுகின்ற மின்னியல் வாக்கெடுப்பு முறையை இலங்கையிலும் நடைமுறைப்படுத்துதல் சாத்தியமானதா என்பதையும் ,
மிகக் குறைந்தளவு தவறுகளுடன் மின்னியல் வாக்கெடுப்பு முறையை நடைமுறைப்படுத்திய இந்தியாவின் அனுபவத்தைக் கருத்திற்கொண்டு இலங்கையில் இதனை நடைமுறைப்படுத்துவதற்கு இந்தியாவின் உதவியைப் பெற்றுக்கொள்ள முடியுமா என்பதையும் ,
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச .
அம்பாந்தோட்டை வைத்தியசாலையில் சுகாதார எழுதுவினைஞராக சேவையாற்றி 2008.12.09 ஆம் திகதி ஓய்வுபெற்றுள்ள மாத்தறை , கோட்டேகொடை , பொஹொசத்துகொடை , “ செவன ” இல்லத்தில் வசிக்கின்ற திரு . ஏ . கே . ஏ . பியதாச கொடிதுவக்குவிற்கு ஓய்வூதியம் , ஓய்வூதியப் பணிக்கொடை அல்லது வேறு கொடுப்பனவுகள் எதுவும் இதுவரை செலுத்தப்படவில்லை என்பதை அவர் அறிவாரா ?
திரு . கொடிதுவக்குவிற்கு ஓய்வூதியம் செலுத்துதல் தாமதமடைவதற்கான காரணங்கள் யாவை என்பதையும் ,
மேற்படி ஓய்வூதியத்தைச் செலுத்துதல் தொடர்பான நடவடிக்கைகளை தவறவிடுகின்ற அலுவலர்ளுக்கு எதிராக ஒழுக்காற்று நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்படுமா என்பதையும் 
சிவில் , விமான சேவைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
விமான நிலையங்கள் மற்றும் விமானச் சேவைகள் ( ஸ்ரீலங்கா ) கம்பனியின் தவிசாளரும் பணிப்பாளர்களினதும் பெயர்கள் யாவை என்பதையும் ,
கல்வி மற்றும் தொழில்வாண்மைத் தகைமைகள் யாவை என்பதையும் ,
மேற்படி கம்பனியின் தவிசாளருக்கும் பணிப்பாளர் சபையினருக்கும் சம்பளம் , ஊதியம் அல்லது படிகள் கடந்த காலப்பகுதியில் அதிகரிக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் ,
அதிகரிக்கப்பட்டிருப்பின் அது மேற்கொள்ளப்பட்ட திகதி யாது என்பதையும் ,
சமுர்த்தி நிவாரணம் பெறுகின்ற 70 வயதுக்கு மேற்பட்ட பிரஜைகளுக்கு ரூபா 1 , 000/ - மாதாந்தக் கொடுப்பனவொன்றைப் பெற்றுக் கொடுப்பதற்கான வேலைத்திட்டமொன்று தயரரிக்கப்பட்டிருப்பதால் இவர்களுக்கு உரித்தான சமுர்த்தி நிவாரணம் இரத்துச் செய்யப்படுவதற்கான ஆயத்தம் உள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
70 வயதுக்கு மேற்பட்ட பிரஜைகளுக்கு சமுர்த்தி நிவாரணம் வழங்குவதற்காக அரசாங்கத்தினால் மாதம்தோறும் செலவிடப்படுகின்ற மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவென்பதையும் ,
மேலே குறிப்பிடப்பட்ட ரூபா 1 , 000/ - கொடுப்பனவு வழங்கப்படுவதன்காரணமாக தற்போது வழங்கப்படுகின்ற சமுர்த்தி நிவாரணத்தை நிறுத்துவதற்கு அனுமதி வழங்கப்பட்டு்ள்ளதா என்பதையும் ,
கெளரவ ( திருமதி ) ரோஸி சேனாநாயக்க .
போக்குவரத்து அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
கம்பஹா புகையிரத நிலையம் நிர்மாணிக்கப்பட்ட திகதி யாதென்பதையும் ,
நிர்மாணிக்கப்பட்ட திகதியிலிருந்து இதுவரை எத்தனை தடவைகள் மறுசீரமைக்கப்பட்டுள்ளதென்பதையும் ,
இறுதியாக மறுசீரமைக்கப்பட்ட திகதி யாதென்பதையும் அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
தினசரி மொத்த வருமானம் எவ்வளவென்பதையும் ,
மாதாந்த பருவச்சீட்டு வருமானம் எவ்வளவென்பதையும் ,
மாதாந்த சராசரி பொதிகள் மூலமான வருமானம் எவ்வளவென்பதையும் ,
மேற்படி இல்லங்களின் நிர்மாணப் பணிகள் முழுமையாக நிறைவு செய்யப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ பி . ஹரிசன் .
2012ஆம் ஆண்டில் அனுராதபுரம் மாவட்டத்தில் மகாவலிப் பிரதேசங்களில் வரட்சி காரணமாக பயிர்ச்செய்கைகள் சேதத்துக்குள்ளாகிய காணிகளின் பரப்பளவு யாதென்பதையும் ,
இவர்களுக்கு இழப்பீடாக வழங்கப்பட்ட மொத்தப் பணத்தொகை யாதென்பதையும் ,
அனுராதபுரம் மாவட்டத்தில் மகாவலி எச் வலயத்தில் காணப்படும் கமநல அமைப்புகளின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ,
மேற்படி கமநல அமைப்புகளில் தற்போது ரூபா ஓரிலட்சம் வீதம் வழங்கப்பட்டுள்ள கமநல அமைப்புகளின் எண்ணிக்கை யாதென்பதையும் ,
மேற்படி பணத்தைப் பெறாத கமநல அமைப்புகளுக்கு எதிர்வரும் காலத்தில் மேற்படி பணத்தை வழங்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
ஒரு கிணறுக்கென ஒதுக்கப்பட்ட பணத் தொகை யாதென்பதையும் அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
பிரதம அமைச்சரும் புத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு .
தற்போது இங்கிருந்த புனித தலம் நீக்கப்பட்டு மேற்படி இடத்தில் தனியார் மின் உற்பத்தி நிலைமொன்றை நிர்மாணிப்பதற்குத் தேவையான ஆரம்பப் பணிகள் மேற்கொள்ளப்படுகின்றன என்பதையும் ,
வரலாற்று ரீதியில் முக்கியத்துவம் வாய்ந்த மேற்படி புனித தலம் அழிக்கப்படுதல் தொடர்பில் மிகவும் அதிருப்திக்குள்ளாகியிருக்கும் அமரபுர சமயப் பிரிவுக்குரிய நாடுபூராவும் உள்ள அநேகமான பொது மக்களும் பிக்குமாரும் இதற்கு எதிராக ஆர்ப்பாட்டம் நடத்த தயாராகிவருகின்றனர் என்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
கண்டீய அமரபுர சமயப் பிரிவின் வீழ்ச்சிக்கு ஏதுவான மேற்படி தனியார் மின் உற்பத்தி நிலையத்தின் நிர்மாணப் பணிகளை உடனடியாக நிறுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ,
குழு ஆய்நிலை ( பரிசீலனை , திசெம்பர் 03 )
( 437 ஆம் அத்தியாயமான ) இறப்பர் மீளநடுகை மானியச் சட்டத்தின் 8 ஆம் பிரிவின் கீழ் பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரினால் ஆக்கப்பட்டு 2012 செத்தெம்பர் மாதம் 20 ஆம் திகதிய 1776/36 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
திவிநெகும சட்டமூலம் .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் ( 2012 , நவெம்பர் 06 ) .
சபுகஸ்கந்த எண்ணெய் சுத்திகரிப்பு நிலையம் விஸ்தரிக்கப்படவுள்ளதா ?
இவைகளில் ஏதேனும் அரசாங்கத்தால் நிதியீட்டப்படுகிறதா ?
மேற்படி காரணங்களை தவிர்த்து இவர்களை நிரந்தர ஊழியர் குழாமில் உள்வாங்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ?
மேற்படி விலை அதிகரிப்பை அங்கீகரித்த அதிகரரி யாதென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இன்றேல் , மேற்படி விலை அதிகரிப்பின் மூலமாக நிறைவேற்றிக்கொள்வதற்கு எதிர்பார்க்கப்பட்ட விடயங்கள் யாவையென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி எரிபொருள் விலை அதிகரிப்பை திருத்தி நுகர்வோருக்கு நிவாரணம் கிடைக்கும் விதத்தில் விலையை குறைப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதையும் ;
மீன்வளம் குன்றிய பருவகாலத்தில் மொரட்டுவ – முகத்துவாரம் மீன்பிடித் துறைமுகத்திலிருந்து கடலுக்குச் சென்று திரும்பும் மீன்பிடிப் படகுகள் மேற்படி மீன்பிடித் துறைமுகத்திற்குள் பிரவேசிப்பதற்கு முடியாத நிலைமை ஏற்பட்டமைக்கான காரணங்கள் யாவை என்தை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்குறிப்பிடப்பட்ட நிதி நெருக்கடி நிகழ்ந்த போது மத்திய வங்கியின் ஆளுனராக இருந்தவரின் பெயரையும் அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
ஒழுங்குப் பத்திரத்தில் காணப்படும் பொது அலுவல்களில் 2ஆம் , 3ஆம் , 4ஆம் மற்றும் 5ஆம் இலக்க பிரேரணைகள் மீதான நடவடிக்கைகள் இன்றைய அமர்வில் 23 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளிலிருந்து விடுவிக்கப்பட வேண்டும் .
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ( இல . 1 ) .
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 செத்தெம்பர் 18 ஆம் திகதிய 1776/10 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.12.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ( இல . 4 ) 
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 ஓகத்து10 ஆம் திகதிய 1770/26 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.12.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறை சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் — இரண்டாம் மதிப்பீடு
( 52 ஆம் அத்தியாயமான ) மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
( மதுவரி அறிவித்தல் இலக்கம் 935. ) .
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ பீ . ஹரிசன் - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
கெளரவ புத்திக பத்திரன - கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
அவர் கூறுவாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ பீ . ஹரிசன் - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு .
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அந்தத் தொகையைக் கணிப்பீடு செய்ய பயன்படுத்தப்படும் அளவுகோள் யாதன்பதையும்
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
( இல . 2 ) அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 ஒற்றோபர் 13 ஆம் திகதிய 1779/38 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.12.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 செத்தெம்பர் 18 ஆம் திகதிய 1776/10 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.12.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ( இல . 4 ) அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் 
கௌரவ . ரவி கருணாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - தொலைத் தொடர்புகள் , தகவல்தொழில்நுட்பவியல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
பலம்வாய்ந்ததொரு பொருளாதார மட்டத்தைக் கொண்டிராத இந்நாட்டில் , புத்தாக்க உற்பத்தியாளர்கள் அநேகமானோருக்கு தமது உற்பத்திகளை மேம்படுத்தி முன்னெடுத்துச் செல்வதற்கான இயலுமை இல்லை என்பதையும் ;
சமூகத்தில் வசதிவாய்ப்புள்ளவர்கள் , இவ்வாறானவர்களுக்கு நிதிசார் உதவிகளை வழங்கத் தயங்குகின்றனர் என்பதையும் அவர் ஏற்றுக் கொள்வாரா ?
அதற்கமைய பயனுள்ள புத்தாக்கங்களை உற்பத்தி செய்த உற்பத்தியாளர்களுக்கு ஊக்குவிப்புகளை வழங்கி அப்பொருட்களின் உற்பத்தியை கைத்தொழிலொன்றாக மேம்படுத்தத் தேவையான நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வாரா என்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ சஜித் பிரேமதாஸ - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க - நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர - தொலைத் தொடர்புகள் , தகவல் தொழில் நுட்பவியல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச - நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு
( அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது )
இன்றேல் , மேற்படி விலை அதிகரிப்பின் மூலமாக நிறைவேற்றிக் கொள்வதற்கு எதிர்பார்க்கப்பட்ட விடயங்கள் யாவையென்பதையும் அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அந்தத் தொகையைக் கணிப்பீடு செய்ய பயன்படுத்தப்படும் அளவுகோள் யாதென்பதையும்
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 ஒற்றோபர் 13 ஆம் திகதிய 1779/38 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.12.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
ஒழுங்குப் பத்திரம் .
2011 திசெம்பர் 13 , செவ்வாய்க்கிழமை , மு . ப . 9.30 மணிக்கு .
வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள் .
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க ,
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
கடந்த எட்டு வருடங்களில் மூலதனக் கடன் கொடுப்பனவிற்காகவும் அரசாங்க ஊழியர்களக்கு வழங்கப்பட்ட கடன்களுக்கான வட்டிக்காகவும் செலவு செய்யப்பட்ட தொகையையும் 
அரசாங்க சேவையில் ஏற்பட்ட ரூபா 25 மில்லியனுக்கு மேற்பட்ட வேறு ஏதேனும் மீண்டும் வரும் செலவினத்தின் பெயரையும் தொகையையும் 
கெளரவ புத்திக பத்திரண ,
இரத்தினபுரி மாவட்டத்தின் எஹலியகொட பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்குரிய மடல – தம்முல்ல – கரதின பிரதான வீதி சுமார் மூன்று கிலோமீற்றர் தூரத்திற்கு காபட் இடப்பட்டு அபிவிருத்தி செய்யப்பட்டுள்ளது ;
மேற்படி அபிவிருத்தி நடவடிக்கை உரிய தரத்திற்கமைவாக இடம்பெறவில்லையென மக்கள் குற்றம் சுமத்துகின்றார்கள் 
ஒப்பந்தக்காரருக்கு பணம் செலுத்துவதற்கு முன்னர் ஏற்புடைய தொழில்ᾒட்ப உத்தியோகத்தர்களின் அறிக்கை பெறப்பட்டுள்ளதா 
மேற்படி அபிவிருத்தி நடவடிக்கைகளுக்காக கேள்விப்பத்திரம் கோரப்பட்டதா ;
ஆமெனில் , மேற்படி கேள்விப்பத்திரங்களை சமர்ப்பித்த நிறுவனங்களின் பெயர்கள் யாவை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு நிறுவனமும் சமர்ப்பித்த விலைகள் யாவை ;
கேள்விப்பத்திரம் அளிக்கப்பட்ட நிறுவனம் மற்றும் குறித்த கேள்விப்பத்திர விலை யாது 
அவர் இச்சபைக்கு குறிப்பிடுவாரா ?
போக்குவரத்து அமைச்சில் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
கடந்த மாதத்திற்காக செலுத்தப்பட்ட அனைத்து கொடுப்பனவுகளினதும் கூட்டுத்தொகை 
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ தயாசிறி ஜயசேகர ,
விளையாட்டுத்துறை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
2011 உலகக் கிண்ண கிரிக்கட் போட்டித் தொடருக்காக தெரிவு செய்யப்பட்டிருந்த கிரிக்கட் வீரர் உபுல் தரங்கவிற்கு மருத்துவ உதவிகளை வழங்கிய மருத்துவர்களின் பெயர்கள் யாவை ;
அம்மருத்துவர் அல்லது மருத்துவர்கள் மருத்துவராக பதிவு செய்யப்பட்ட ஆண்டுகளும் இவர்களின் தொழில்சார் அனுபவங்களும் யாவை ;
மேற்படி வீரர் தடை செய்யப்பட்ட ஊக்கமருந்துகளை பயன்படுத்தியுள்ளதாக சுமத்தப்பட்ட குற்றச்சாட்டுகள் தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்பட்ட மருத்துவ பரிசோதனைகளின் பெறுபேறுகளுக்கமைய இவர் பெற்றுக்கொண்டுள்ளதாக கூறப்படும் தடை செய்யப்பட்ட ஊக்கமருந்து வகை யாது 
ஆமெனில் , அது சம்பந்தமாக மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கைகள் யாவை 
தனியார் துறை மற்றும் அரசதுறை வேலைப்படை தனித்தனியாக எவ்வளவு 
அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
அவை எதிர்காலத்தில் ஓய்வூதியத்திற்கு உரித்துடையனவா 
அவ்வாறாயின் , இந் நோக்கத்திற்கான ஏற்பாடுகளை அரசாங்கம் எப்போது மேற்கொண்டது 
கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
2011 ஆம் வருடத்திற்கான பாடசாலை இலவச சீருடைகள் இற்றைவரை வழங்கப்படாத அரச பாடசாலைகள் உள்ளதா ;
மேற்படி பாடசாலை சீருடை வழங்கப்படுமாயின் , அது எத்திகதியில் 
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
சில அரச பாடசாலைகளில் சீருடைக்கென வழங்கப்பட்டுள்ள புடவை உரிய தரத்தில் உற்பத்தி செய்யப்பட்டிருக்கவில்லையென பெற்றோர்கள் குற்றம்சாட்டுவதால் , இவ்விடயம் தொடர்பாக உரிய விசாரணைகளை நடாத்தி மேற்படி பாடசாலைகளுக்கு மீண்டும் சீருடைகளைப் பெற்றுக்கொடுப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
பாடசாலை சீருடைகளை வழங்குவதற்கு வழங்குனர்களிடமிருந்து கேள்விப் பத்திரங்கள் கோரப்பட்டதா ;
ஆமெனில் , மேற்படி கேள்விப்பத்திரங்களை சமர்ப்பித்த நிறுவனங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
குத்துச்சண்டை வீரர் மஞ்சு வன்னியாரச்சிக்கு மருத்துவ உதவிகளை வழங்கிய மருத்துவர்களின் பெயர்கள் யாவை ;
அம்மருத்துவர் அல்லது மருத்துவர்கள் மருத்துவராக பதிவு செய்யப்பட்ட ஆண்டுகள் மற்றும் இவர்களின் தொழில்சார் அனுபவங்கள் யாவை 
தடை செய்யப்பட்ட ஊக்கமருந்து பயன்படுத்தப்பட்டமை சம்பந்தமாக குத்துச்சண்டை வீரர் மஞ்சு வன்னியாரச்சி தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்பட்ட மருத்துவப் பரிசோதனைகளின் பெறுபேறுகளுக்கமைய இவர் பெற்றுக்கொண்டுள்ளதாக கூறப்படும் தடை செய்யப்பட்ட ஊக்கமருந்து வகை யாது ;
இவருக்கு எதிராக தடை செய்யப்பட்ட ஊக்கமருந்து பயன்படுத்தப்பட்டமை தொடர்பாக சுமத்தப்பட்டுள்ள குற்றச்சாட்டிலிருந்து இவரை விடுவிப்பதற்காக விளையாட்டுத்துறை அமைச்சு நடவடிக்கை எடுக்குமா ;
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது பிரேரணை முன்னறிவித்தல் .
பாராளுமன்றச் சபை முதல்வர் ,
மோட்டார் வாகனச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதிகள் , —
மோட்டார் வாகனச் சட்டத்தின் 8 , 14 , 18 , 30 , 42 , 139இ , 139ஏ அத்துடன் 231 ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் 237 ஆம் பிரிவின் கீழ் போக்குவரத்து அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 செத்தெம்பர் மாதம் 09 ஆம் திகதிய 1722/27 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.08 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
1969 ஆம் ஆண்டின் 19 ஆம் இலக்க , அணுசக்தி அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 34 ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971 ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.06.30 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12.31 ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான அணுசக்தி அதிகார சபையின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , சக்தி பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது .
கம்பனிகள் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் ,
2007 ஆம் ஆண்டின் 7 ஆம் இலக்க , கம்பனிகள் சட்டத்தின் 477 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் 527 ஆம் பிரிவின் கீ்ழ் கைத்தொழில் மற்றும் வாணிப அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 ஓகத்து மாதம் 22 ஆந் திகதிய 1720/2 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.12 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
தொழிநுட்பவியல் ஆராய்ச்சி அமைச்சர் ,
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிநுட்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநுட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
விஞ்ஞான , தொழிநுட்பவியல் பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது .
வரி மேன்முறையீட்டு ஆணைக்குழு ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சர் ,
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் .
ஓய்வூதியங்கள் ( விளைவாந்தன்மையினவான ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் — இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஊழியர் சகாய நிதியம் ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு . * 21 .
நீதி அமைச்சர் ,
குற்றவியல் கருமங்களில் பரஸ்பர உதவியளித்தல் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ,
2002 ஆம் ஆண்டின் 25 ஆம் இலக்க , குற்றவியல் கருமங்களில் பரஸ்பர உதவியளித்தல் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 3 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 செத்தெம்பர் மாதம் 26 ஆந் திகதிய 1725/3 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.28 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சர் ,
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ,
2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
ரி . பி . ஏக்கநாயக்க மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஹந்தகல வலகம்பா புராண கல்லென் ரஜமகா விஹாரஸ்த அபிவிருத்தி சபை ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
இந்த வாழ்க்கை முறைக்கு ஈடுகொடுக்க முடியுமா , நாடு கடன் பொறியினை நோக்கிச் செல்கின்றதா 
சுவீகரிக்கப்பட்ட காணிக்கு இற்றவைரை நட்டஈடு வழங்கப்படாமைக்கான காரணம் யாது ;
நட்டஈடாக எவ்வளவு பணம் செலுத்தப்படும் 
அவர் இச்சபைக்கு குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி குறிப்பிடப்பட்டுள்ள கட்டிடங்களை அமைப்பதற்காகப் பயன்படுத்திய காணிக்கும் நட்டஈடு பெற்றுகொடுக்கப்படுமா ;
ஆமெனில் , இந் நட்ட ஈட்டுத் தொகை எவ்வளவு 
சிறு ஏற்றுமதி பயிர்கள் ஊக்குவிப்பு அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
2010 மே மாதம் முதல் இன்றுவரை நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சர் / பிரதி அமைச்சர் மேற்கொண்டுள்ள வெளிநாட்டு விஜயங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
அவ்விஜயங்கள் மேற்கொள்ளப்பட்ட நாடுகள் யாவை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு வெளிநாட்டு விஜயத்தினதும் நோக்கம் மற்றும் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பெறுபேறுகள் யாவை ;
ஒவ்வொரு விஜயத்தின்போதிலும் பங்கேற்ற உத்தியோகத்தர்கள் , ஊடகவியலாளர்கள் மற்றும் பிரத்தியேக பணியாட்டொகுதி உத்தியோகத்தர்கள் யாவர் ;
மேற்படி பங்கேற்றவர்கள் ஒவ்வொரு விஜயத்தின்போது பிரயாணம் செய்த விமான வகுப்பு மற்றும் அதற்காக செலவழித்த பணத் தொகை வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
அடுத்த 8 வருடங்களில் எதிர்பார்க்கப்படும் மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தி யாது ;
இற்றை வரையிலான கடந்த 8 வருடங்களுக்கான தலா வருமானத்தை வருடவரரியாக யாது ;
தலா ஈட்டல்களினதும் கடனினதும் பெறுமதிகள் யாவை 
கெளரவ புத்திக்க பதிரண ,
மாத்தறை மாவட்டத்தின் அக்குரெஸ்ஸ கல்வி வலயத்திற்குரிய ஹிக்கொட ஸ்ரீ சுமன கனிஷ்ட வித்தியாலயம் இற்றைக்குச் சில வருடங்களுக்கு முன்பிருந்து மூடப்பட்டுள்ளதென்பதையும் ;
தற்போது அதன் கட்டிடங்கள் சிதைவடைந்து பாடசாலை வளாகம் காடடர்ந்துள்ளதென்பதையும்
இன்றேல் , பாடசாலை வளாகத்தையும் கட்டிடங்களையும் வேறு பொருளாதார நடவடிக்கைக்காகப் பயன்படுத்துவதற்குத் திட்டமிடப்பட்டுள்ளதா ;
ஆமெனில் அப்பொருளாதார நடவடிக்கை யாது
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலனோம்புகை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
தற்போது இத்தாலியில் தொழில்களில் ஈடுபடுவதன் மூலம் இலங்கைக்கு அந்நியச் செலாவணியை ஈட்டித்தருகின்ற ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
இவர்களது சம்பளத்தில் ஊழியர் சேமலாப நிதி கழிக்கப்படுதல் , வரி அறவிடுதல் உள்ளிட்ட ஏனைய அறவீடுகள் அந்நாட்டு அரசாங்கத்தினால் மேற்கொள்ளப்படுகின்றனவா ;
நீண்ட காலமாக வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பில் ஈடுபடுவதன் மூலம் அந்நியச் செலாவணியை ஈட்டித்தருகின்ற ஊழியர்களுக்கு ஓய்வூதியம் வழங்குவதற்கு அரசாங்கம் நடவடிக்கை எடுக்குமா அவர் அறிவிப்பாரா ?
ஒதுக்கப்பட்ட பதினெட்டாவது நாள் 
மோட்டார் வாகனச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதிகள் 
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் ,
அணுசக்தி அதிகாரசபையின் வருடாந்த அறிக்கை 
மின்வலு , சக்தி பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது .
கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சர் 
தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச்சட்டத்தின் கட்டளை ,
தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 திசெம்பர் மாதம் 06 ஆந் திகதிய 1735/21 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.13 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக 
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும் 
ஒளடதங்களில் தங்கியுள்ள ஆட்கள் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ,
அரசியலமைப்பின் 44 ஆம் உறுப்புரையின் ( 2 ) ஆம் பந்தியுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் 2007 ஆம் ஆண்டின் 54 ஆம் இலக்க , ஒளடதங்களில் தங்கியுள்ள ஆட்கள் ( சிகிச்சையளித்தலும் , புனர் வாழ்வளித்தலும் ) சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 செத்தெம்பர் மாதம் 16 ஆம் திகதிய 1723/34 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக 
கம்பனிகள் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் ,
2007 ஆம் ஆண்டின் 7 ஆம் இலக்க , கம்பனிகள் சட்டத்தின் 477 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் 527 ஆம் பிரிவின் கீ்ழ் கைத்தொழில் மற்றும் வாணிப அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 ஓகத்து மாதம் 22 ஆந் திகதிய 1720/2 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.12 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக 
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
தொழிநுட்பவியல் ஆராய்ச்சி அமைச்சர் 
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும் 
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை 
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும் 
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஒற்றோபர் மாதம் 13 ஆம் திகதிய 1727/10 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
பாதுகாப்புச் சேவைகள் ஏவல் மற்றும் பணியாட்தொகுதி கல்லூரி ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
வரி மேன்முறையீட்டு ஆணைக்குழு ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சர் 
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் 
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சர் 
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
ஊழியர் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
கடல்கடந்த ஊழியர்கள் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஓய்வூதியங்கள் ( விளைவாந்தன்மையினவான ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஊழியர் சகாய நிதியம் ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
நீதி அமைச்சர் 
2002 ஆம் ஆண்டின் 25 ஆம் இலக்க , குற்றவியல் கருமங்களில் பரஸ்பர உதவியளித்தல் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 3 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 செத்தெம்பர் மாதம் 26 ஆந் திகதிய 1725/3 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.28 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சர் 
உரித்துப் பதிவுச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் ,
1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க , உரித்துப் பதிவுச் சட்டத்தின் 60 ஆம் 62 ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவின் கீழ் காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சரினால் ஆக்கப்பட்டு 2009 ஓகத்து மாதம் 24 ஆந் திகதிய 1616/23 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் 2010.05.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக 
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும் 
மதுவரிக் கட்டளைச்சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ,
மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக 
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம்
2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
குமாரசிறி ஹெட்டிகே மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
இலங்கைப் புவிச்சரிதவியல் நிறுவகம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஹந்தகல வலகம்பா புராண கல்லென் ரஜமகா விஹாரஸ்த அபிவிருத்தி சபை ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஸ்ரீ பியரத்தன சமூக அபிவிருத்தி மற்றும் சமூக அடிப்படை மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
﻿வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள் .
விசாரணை மேற்கொள்ளப்பட்ட வழக்குகள் மற்றும் அவற்றின் பெயர்கள் யாது ;
விசாரணைகளின் இற்றை வரையிலான பெறுபேறுகள் யாது ;
விதிக்கப்பட்ட அபராதத் தொகைகளையும் ஒவ்வொரு வழக்கும் எப்போது தீர்த்து வைக்கப்பட்டது ்
கெளரவ புத்திக பத்திரண ,
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலநோம்புகை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
தற்போது மூன்று வருடங்கள் பூர்த்தியடைந்துள்ள போதிலும் , இவரைப் பற்றிய எவ்வித தகவலும் கிடைக்கவில்லை ;
இது சம்பந்தமாக இவரது கணவரான திரு . சுசில் பிரேமரத்ன மாத்தறையிலுள்ள வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு பணியகத்தில் முறைபாடு செய்துள்ள போதிலும் அதற்கு இற்றை வரை எவ்விதமான பதிலும் கிடைக்கவில்லை ;
இலங்கையில் சட்டபூர்வமாக்கப்பட்டுள்ள உரிமம் பெற்ற கெசினோ விடுதிகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ் 
உரிமம் வழங்கும் போது இறுதி அனுமதியளிக்கும் நபர் யாரென்பதையும் ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
2010 ஆம் ஆண்டில் கெசினோ விடுதிகளுக்கான புதிய உரிமப்பத்திரங் களுக்கென விண்ணப்பித்துள்ளவர்களின் எண்ணிக்கை யாது ் 
அவ்வாறு உரிமப் பத்திரங்களைப் பெற்றவர்களின் பெயர்களும் முகவரிகளும் யாது
பாதுகாப்பு அமைச்சின் கீழ் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இவர்களுக்கு செலுத்தப்படும் சம்பளம் மற்றும் கொடுப்பனவுகள் யாவை ;
கடந்த மாதத்திற்காக செலுத்தப்பட்ட அனைத்து கொடுப்பனவுகளினதும் கூட்டுத்தொகை எவ்வளவு என்று அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவுதனித்தனியாக யாது
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ( அல்ஹாஜ் ) ஏ . எச் . எம் . அஸ்வர் ,
யாழ்ப்பாணம் - நல்லூர் பிரதேச செயலகத்தின் கீழுள்ள பூம்புகார் கிராமத்தின் தனியார் வீடொன்றில் தற்போது பாடசாலையொன்று நடாத்தப்பட்டு வருகின்றதென்பதை அறிவாரா ?
50 இற்கும் மேற்பட்ட குடும்பங்கள் மீள்குடியேற்றப்பட்டுள்ள இக் கிராமத்துக் குடும்பங்களைச் சேர்ந்த பிள்ளைகளின் எதிர்கால கல்வி மேம்பாட்டினைக் கருத்திற்கொண்டு நிரந்தரப் பாடசாலைக் கட்டடமொன்றை அமைக்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , என் ?
வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
தற்போதைய அந்த கிராமத்தைப் பயன்படுத்தி நிறைவுசெய்யப்பட்டுள்ள nபடைப்புகளின் எண்ணிக்கை யாது ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
கெளரவ ஈ . சரவணபவன் ,
பொது நிருவாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மீள்குடியேற்றம் இடம்பெறுகின்ற இப்பிரதேசங்களில் நிலவும் கிராம உத்தியோகத்தர் வெற்றிடங்களை நிரப்புவதற்கு துரிதமாக நடவடிக்கை எடுப்பாரா ்
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
யாழ்ப்பாண நிருவாக மாவட்டத்தின் 15 பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகளில் நிலவும் கிராம உத்தியோகத்தர் வெற்றிடங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
யாழ்ப்பாண மாவட்டத்தில் தற்போது நிரந்தர கிராம உத்தியோகத்தர்கள் இல்லாத , பிரதேச செயலாளர் பிரிவுகள் மட்டத்தில் பதில் கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுகளின் எண்ணிக்கை வெவ்வேறாக யாவை ;
மேற்படி பகுதியில் நிலவும் கிராம உத்தியோகத்தர் வெற்றிடங்களை நிரப்புவதற்காக மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கைகள் யாவை
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பெற்றோலியக் கைத்தொழில் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இவர்கள் அரச சேவையிலிருந்து மேற்படி பதவிகளுக்கு இணைக்கப் பட்டுள்ளார்களாயின் எந்நிறுவனங்களிலிருந்து 
மேற்படி வாகனங்களின் இலக்கம் மற்றும் வகை யாவை
கெளரவரவிகருணாநாயக்க ,
கூட்டுறவு , உள்நாட்டுவர்த்தகஅமைச்சரைக்கேட்பதற்கு ,
இலங்கையில் முட்டை உற்பத்திக்கான செலவையும் ;
இறக்குமதி செய்யப்பட்ட முட்டைகளின் தொகையையும் ;
இறக்குமதி செய்யப்பட்ட முட்டைகளின் பெறுமதியையும் ;
முட்டை இறக்குமதியாளர்களுக்கு உண்மையில் வழங்கப்பட்ட மாணியத்தையும்
உள்நாட்டில் உற்பத்தி செய்யப்பட்ட முட்டைகள் மற்றும் இறக்குமதி செய்யப்பட்ட முட்டைகள் ஆகியவற்றுக்கு விதிக்கப்பட்ட சகல வரிகளையும் ( நேரடி , மறைமுக ) எவ்வளவு என்பதை வெவ்வேறாக அவர் தெரிவிப்பாரா ?
கெளரவ புத்திக்க பத்திரண ,
கடன்தொகை தொடர்பாக விதிக்கப்பட்டுள்ள நிபந்தனைகள் எவையென்பதையும் என்பதை
அவர் இச் சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கலாசார , கலை அலுவல்கள் அமைச்சின் கீழ் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
கடந்த மாதத்திற்காக செலுத்தப்பட்ட அனைத்து கொடுப்பனவுகளினதும் கூட்டுத்தொகை எவ்வளவு
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவு தனித்தனியாக யாது
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மஹிந்த சிந்தனை கொள்கைப் பிரகடனத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு தற்போது மின்சாரம் கிடைக்கப்பெறாத மண்ணெண்ணெய் பாவனையின் மூலம் ஒளியைப் பெற்றுக்கொள்கின்ற சகல குடும்பங்களுக்கும் மாதமொன்றுக்கு 5 லீட்டர் மண்ணெண்ணெய் வீதம் இலவசமாக வழங்குவதற்கான வேலைத்திட்டமொன்று தற்போது நடைமுறைப்படுத்தப் பட்டுள்ளதா ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மஹிந்த சிந்தனையில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளவாறு குறைந்த வருமானம் பெறுபவர்களின் வீட்டு மின்சாரக் கட்டணப் பட்டியலில் 30 % கழிவை வழங்குவதற்கு தற்போது நடவடிக்கை எடுக்கப்படுகின்றதா ;
இன்றேல் , இவர்களுக்கு இச்சலுகை வழங்கப்படும் திகதி யாது
நீர் வழங்கல் , வடிகாலமைப்பு அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இரத்தினபுரி மாவட்டத்தின் குறுவிட்ட வடக்கு எக்னெலிகொட சமூக நீர்வழங்கல் திட்டம் இற்றைக்கு 13 ஆண்டுகளுக்கு முன்னர் உலக வங்கியின் நிதி உதவியின் கீழ் ஆரம்பிக்கப்பட்ட ஒரு கருத்திட்டமாகும் ;
மேற்படி நீர் வழங்கல் கருத்திட்டத்தில் காணப்படும் வினைத்திறனின்மை காரணமாக அதன் மூலம் நீர்வசதியைப் பெறும் பிரதேச மக்கள் பரரிய குடிநீர்ப் பற்றாக்குறையால் பாதிக்கப்படுகிறார்கள் ்
அவ்வாறாயின் அதற்கு எடுக்கும் காலம் யாது ;
ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பணத் தொகை யாது
எந்த அதிகாரபீடத்தின் கீழ் சட்டமா அதிபர் திணைக்களம் இயங்குகின்றது ;
சட்டமா அதிபர் திணைக்களத்திற்காக வருடாந்தம் மேற்கொள்ளப்படும் ஒதுக்கீடுகளையும் ;
திணைக்களத்திலுள்ள பணியாள் தொகுதி உறுப்பினர்களின் எண்ணிக்கையினையும் ;
மேற்குறிப்பிடப்பட்டுள்ள பணியாள் தொகுதி உறுப்பினர்கள் பணியாற்றும் ஒவ்வொரு பிரிவு பற்றிய விபரங்களையும் ;
சட்டமா அதிபர் தொடங்கி அவருக்குக் கீழே வரும் மிகவும் சிரேஷ்ட அரச சட்டத்தரணிகள் 15 பேரின் பெயரினை மூப்புரிமையின் ஒழுங்கிலும்
வெளியிலிருந்து மேற்கொள்ளப்படுவதாயின் தெரிவு நிபந்தனைகளையும்
அவர் மேலும் குறிப்பிடுவாரா ?
நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு மற்றும் பொது வசதிகள் அமைச்சின் கீழ் தற்போது சேவையாற்றுகின்ற ஆலோசகர்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இவர்களின் பெயர்கள் , கல்வித் தகைமைகள் மற்றும் பொறுப்புகளையும் ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பாராளுமன்ற அமர்வு ,
நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2011.04.07 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் இன்றைய தினம் சபை அமர்வு நேரம் பி . ப . 1.30 மணி முதல் பி . ப . 7.00 மணிவரை இருக்குமாக .
பி . ப . 2.30 மணிக்கு நிலையியற் கட்டளை தொழிற்படுமாக .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் 
சுகாதார அமைச்சர் ,
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிநுட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநுட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை .
அணுசக்தி அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 34ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் பிரிவிற்கமையவும் 2010.06.30 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான அணுசக்தி அதிகார சபையின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
இலங்கைத் தேயிலைச் சபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் ,
1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க , உரித்துப் பதிவுச் சட்டத்தின் 60 ஆம் 62 ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் கீழ் காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சரினால் ஆக்கப்பட்டு 2009 ஓகத்து மாதம் 24 ஆந் திகதிய அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் 2010.05.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும் ,
மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் .
2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக ” எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
ஸ்ரீ தம்மாலங்கார சமூக சேவைகள் மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
இராமகிருஷ்ண சாரதா மிஷன் ( இலங்கைக் கிளை ) ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரீசலனை .
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க ,
பிரதம அமைச்சரும் , பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு ,
மேற்குறிப்பிடப்பட்ட காலப்பகுதியினுள் ஒவ்வொரு வருடமும் இலங்கைப் பல்கலைக்கழகங்களுக்கு பிரவேசித்த மொத்த மாணவர்களது எண்ணிக்கை மற்றும் மேற்குறிப்பிட்ட எண்ணிக்கை ஆகியவற்றின் ஒப்பீட்டையும் ;
கடந்த 6 வருடங்களாக புலமைப்பரிசில் பெறுபவர்களுக்கு உதவித் தொகையாகச் செலுத்தப்பட்ட தொகையை வருடாந்த அடிப்படையிலும் ;
கடந்த 10 வருடங்களாக மஹபொல நிதியத்திற்கு கிடைக்கும் வருமானத்தை வருடாந்த அடிப்படையிலும்
அவர் இச்சபையில் சமர்ப்பிப்பாரா ?
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
பாடசாலைகளின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இப்பாடசாலைகளின் பெயர்கள் , முகவரிகள் , தொலைபேசி இலக்கங்கள் யாவை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு பாடசாலையிலுமுள்ள மாணவர்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் ஆசிரியர்களின் எண்ணிக்கை தனித்தனியாக எத்தனை ;
இக்கோட்டத்தில் ஆசிரியர் மிகையுள்ள பாடசாலைகள் உள்ளனவா ;
அப்பாடசாலைகள் யாவை ;
இந்த ஒவ்வொரு பாடசாலையிலும் ஆசிரியர் மிகை உள்ள பாடங்களும் அவற்றுக்குரியதாகவுள்ள மிகை ஆசிரியர்களின் எண்ணிக்கை தனித்தனியாக யாது
மேற்படி கல்விக் கோட்டத்தில் ஆசிரியர் பற்றாக்குறையுள்ள பாடசாலைகள் யாவை ;
இந்த ஒவ்வொரு பாடசாலையிலும் ஆசிரியர் பற்றாக்குறையுள்ள பாடங்கள் மற்றும் அந்த ஒவ்வொரு பாடத்திற்குமாக பற்றாக்குறையாகவுள்ள ஆசிரியர்களின் எண்ணிக்கை தனித்தனியாக யாது ;
இந்த ஆசிரியர் பற்றாக்குறையை நிவர்த்தி செய்வதற்காக நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
ஆமெனில் , அதற்கு எடுக்கும் காலம் எவ்வளவு
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு ,
அண்மைக்காலத்தில் கிழக்கு மாகாணத்தில் ஏற்பட்ட வெள்ளத்தின்போது இடம்பெயர்ந்தேரரின் நலனோம்புகைக்கென மக்கள் வங்கியினால் ஒதுக்கப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு ;
கெளரவ அஜித் பி . பெரேரா ,
நீதி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
பாணந்துறை நீதவானின் உத்தியோகபூர்வ இல்லம் அமைந்துள்ள பாணந்துறை கரையோரப் பூங்காவுக்கு அருகாமையில் காணப்பட்ட காணியின் பரப்பளவு யாது ;
மேற்படி உத்தியோகபூர்வ இல்லம் 2004 - 12 - 26 ஆம் திகதி ஏற்படட சுனாமி அனர்த்தத்தால் சேதமடைந்ததா ;
சேதமடைந்த உத்தியோகபூர்வ இல்லத்தையும் சுற்று மதிலையும் திருத்தியமைக்கச் செலவிட்ட மொத்த பணத் தொகை யாது ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
பாணந்துறை நீதவானின் உத்தியோகபூர்வ இல்லமும் அது அமைந்துள்ள காணியும் தனியார் நிறுவனமொன்றுக்கு உணவகமொன்றை நடத்திச் செல்லும் பொருட்டு குத்தகைக்கு வழங்கப்பட்டுள்ளது ;
பாணந்துறை நீதவானுக்கு தற்போது உத்தியோகபூர்வ இல்லமொன்று இல்லை ;
மேற்படி உத்தியோகத்தர்களுக்கும் பணிப்பாளர் சபை உறுப்பினர்களுக்கும் வழங்கப்படும் சம்பள அளவுகள் , ஏனைய கொடுப்பனவுகள் மற்றும் சிறப்புரிமைகள் யாவை
கித்துள் உற்பத்தியை அதிகரிப்பதற்காக தெரிவு செய்யப்பட்ட மாவட்டங்களில் அந்த நிகழ்ச்சித் திட்டங்கள் நடைமுறைப்படுத்தப்படுகின்றதா ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ சஜித் பிரேமதாச ,
கிழக்கு மாகாணத்திலுள்ள குடும்ப சுகாதார சேவைப் பிரிவுகள் அனைத்திலும் சுகாதார நிலையங்கள் அமைக்கப்பட்டுள்ளனவா ;
இல்லையெனில் , சுகாதார நிலையங்கள் காணப்படாத குடும்ப சுகாதார சேவைப் பிரிவுகளின் எண்ணிக்கை யாது ;
அப்பிரிவுகளின் பெயர்கள் யாவை ;
தற்போது சுகாதார நிலையங்கள் அற்ற பிரிவுகளுக்கு சுகாதார நிலையங்களை வழங்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
ஹபராதுவ கோட்டக் கல்விப் பிரிவுக்குட்பட்ட புஸ்செல்கட மாதிரி கனிஷ்ட வித்தியாலயத்தில் 2003ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் 2010ஆம் ஆண்டு வரையான ஒவ்வோர் ஆண்டின் ஆரம்பத்திலும் ,
ஆசிரியர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
முதலாம் தரத்திற்கு விண்ணப்பித்திருந்த மாணவர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
வெவ்வேறாக அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அந்த முன்னேற்றத்திற்கு காரணமான விடயங்கள் யாவை
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இலங்கையில் 2010 மற்றும் 2011 ஆம் ஆண்டுகளில் அதி சொகுசு லிமெளசின் வாகனங்களை இறக்குமதி செய்வதற்கு ஏன் அனுமதியளிக்கப்பட்டது ;
இற்றைவரை இறக்குமதி செய்யப்பட்டுள்ள லிமெளசின் வாகனங்களின் எண்ணிக்கையையும் ;
இறக்குமதி செய்யப்பட்ட லிமெளசின் வாகனமொன்றின் பெறுமதியையும் ;
லிமெளசின் வாகனமொன்றை விடுவித்துக்கொள்ள செலுத்திய சுங்கத்தீர்வை மற்றும் ஏனைய வரிகளையும் ;
வாகனங்களை விடுவித்துக்கொண்ட நபர்களின் பெயர்கள் மற்றும் அவற்றை விடுவித்துக்கொண்ட திகதி ஆகியவற்றையும் ;
மேற்படி வாகனம் சொகுசு வாகனமென வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ளதா
அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
அவர் கூறுவாரா ?
மின்வலு எரிசக்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
அம்பந்தோட்டை மாவட்டத்தில் உள்ள நெட்டொல்பிட்டிய , பட்டியபொல கிராமிய வலுசக்தி நிலையம் பயன்படுத்தப்படாது கைவிடப்பட்டுள்ளதனால் அது அழிவடைந்து வருவதை அவர் அறிவாரா ?
இந்த மின்வலு நிலையத்தை நிர்மாணிப்பதற்கான நிதி ஏற்பாடுகள் எந்த நிதியத்திலிருந்து பெற்றுக்கொள்ளப்பட்டன ;
இதனை நிர்மாணிக்க செலவிடப்பட்ட தொகை எவ்வளவு ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கௌரவ அனுர திசாநாயக்க ,
2002 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரை கல்வியியல் கல்லூரிகளிலிருந்து வெளியேறிய ஆசிரியர்களில் மேல்மாகாணத்தில் நிரந்தர வசிப்பிடத்தைக் கொண்ட போதிலும் தற்போது வடமத்திய மாகாணத்தில் சேவையாற்றுகின்ற ஆசிரியர்களின் எண்ணிக்கை ஒவ்வொரு பாடத்திற்கும் அமைவாக எவ்வளவு ;
மேற்படி ஆசிரியர்கள் வட மத்திய மாகாணத்திலிருந்து விடுவிக்கப்பட்டு தாம் வதியும் பிரதேசங்களுக்கு இடமாற்றம் பெறுவதற்காக , இவர்கள் சார்பில் வேறு ஆசிரியர்களை மேற்படி மாகாணத்திற்கு அமர்த்துவது தொடர்பில் கவனம் செலுத்தப்பட்டுள்ளதா ;
கஷ்டப் பிரதேச சேவையை நிறைவு செய்த மேற்கூறிய ஆசிரியர்களின் நியாயமான கேரரிக்கைகளை கருத்திற்கொண்டு வழங்கப்பட்டுள்ள இடமாற்றங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
இதுபோன்ற கேரரிக்கைகளின் அடிப்படையில் இடமாற்றங்கள் வழங்கப்படாத ஆசிரியர்களின் கேரரிக்கைகள் தொடர்பில் கல்வி அமைச்சு மேற்கொண்டுள்ள தலையீடுகள் யாவை
அவர் இச்சபையில் குறிப்பிடுவாரா ?
உள்ளூராட்சி , மாகாணசபைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இக்கருத்திட்டத்தின் கீழ் அபிவிருத்தி செய்வதற்காக மதிப்பீடு செய்யப்பட்டு்ள்ள வீதியின் நீளம் மற்றும் அகலம் எவ்வளவு 
மேற்படி வீதியை செப்பனிடுவதற்கான ஒப்பந்தத்தைப் பெற்றுக் கொடுக்கும் போது முறையான கேள்விப் பத்திர நடைமுறை பின்பற்றப்பட்டு்ள்ளதா ;
மேற்படி வீதியை செப்பனிட்ட நிறுவனத்தின் பெயர் , அதன் உரிமையாளரின் பெயர் , முகவரி மற்றும் பணிப்பாளர் சபையின் தகவல்கள் யாவை ;
வீதியின் நிர்மாணப் பணிகளுக்காக மேற்படி கம்பனிக்குச் செலுத்த வேண்டிய சகல கொடுப்பனவுகளும் தற்போது செலுத்தி முடிக்கப்பட்டு்ள்ளதா ;
இன்றேல் , மேற்கொண்டும் செலுத்த வேண்டியுள்ள பணத் தொகை எவ்வளவு ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
செப்பனிடப்பட்டதன் பின்னர் இந்த வீதியில் பனை அல்லது வேறு வகைத் தாவரங்கள் முளைத்துள்ளனவா ;
உரிய தரநியமத்தின்படி அமைக்கப்பட்டதன் பின்னர் வீதியின் மீது தாவரங்கள் முளைக்கக்கூடிய சாத்தியத்தன்மை உள்ளதா 
சுற்றாடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
அமைச்சரவை நிருபத்தின் பிரகாரம் , சிங்கராஜ உலக மரபுரிமை வனப் பரப்புக்கு இணைந்ததாக அதிலிருந்து ½ கிலோ மீற்றர் தூரத்தினுள் அமைந்துள்ள காணி
சீர்திருத்த ஆணைக்குழுவுக்கு சொந்தமான அனைத்து வனங்களையும் , 1972ஆம் ஆண்டின் காணி சீர்திருத்தச் சட்டத்தின் 22 ( 1 ) ( ஊ ) மற்றும் 44 ( ஐ ) வாசகத்தின் பிரகாரம் , வன பாதுகாப்புத் திணைக்களத்துக்கு ஒப்படைப்பதற்கு விதந்துரைக்கப்பட்டுள்ளதா 
மேற்குறிப்பிடப்பட்ட அமைச்சரவை நிருபத்தின் பிரகாரம் நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளதா 
குறிப்பிட்ட அமைச்சரவைப் பத்திரத்தின் பிரகாரம் 2508.4 ஹெக்டெயார் வனப் பிரதேசத்தை புதிதாக சிங்கராஜ வனத்திற்கு சேர்ப்பதற்கு உத்தேசமாயுள்ளதா
நிர்மாணத்துறை , பொறியியல் சேவைகள் வீடமைப்பு , பொதுவசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
புனித பிரதேசங்களுக்கருகில் அனுமதியின்றி வசிக்கும் குடும்பங்களுக்கு நிரந்தர வீடுகளை நிர்மாணித்துக் கொடுக்கின்ற கருத்திட்டமொன்று நடமுறையில் உள்ளதா ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
அனுதாபப் பிரேரணை .
காலஞ்சென்ற முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் கெளரவ மனோ விஜயரத்ன .
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது சட்டமூல சமர்ப்பண முன்னறிவித்தல்கள் 
உண்ணாட்டரசிறை ( திருத்தம் ) ,
நாட்டைக் கட்டியெழுப்புதல் வரி ( திருத்தம் ) ,
2009 ஆம் ஆண்டின் 9 ஆம் இலக்க , நாட்டைக் கட்டியெழுப்புதல் வரிச் சட்டத்தைத் திருத்துவதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
துறைமுக , விமானநிலைய அபிவிருத்தி அறவீடு ( திருத்தம் ) ,
2011 ஆம் ஆண்டின் 18 ஆம் இலக்க , துறைமுக , விமானநிலைய அபிவிருத்தி அறவீடுச் சட்டத்தைத் திருத்துவதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
பொருளாதார சேவை விதிப்பனவு ( திருத்தம் ) ,
நிதி ,
2003 ஆம் ஆண்டின் 25 ஆம் இலக்க , நிதிச் சட்டம் , 2004 ஆம் ஆண்டின் 11 ஆம் இலக்க , நிதிச் சட்டம் மற்றும் 1995 ஆம் ஆண்டின் 16 ஆம் இலக்க , நிதிச்சட்டம் திருத்துவதற்கு ஏற்பாடு செய்வதற்குமானதொரு சட்டமூலம் .
கெளரவ திலங்க சுமதிபால ,
சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி ,
இலங்கைக் கணனிச் சங்கத்தைச் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
பாதுகாப்புச் சேவைகள் ஏவல் மற்றும் பணியாட்தொகுதி கல்லூரி ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சர் ,
தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச்சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ,
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் .
1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க , உரித்துப் பதிவுச் சட்டத்தின் 60 ஆம் 62 ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவின் கீழ் காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சரினால் ஆக்கப்பட்டு 2009 ஓகத்து மாதம் 24 ஆந் திகதிய 1616/23 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் 2010.05.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
ரீ . பீ . ஏக்கநாயக்க மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
நாட்டின் மிகப் பெரிய அரசுக்குச் சொந்தமான தொழில் முயற்சிகள் எவை ;
ஒவ்வொன்றிலும் ஈடுபடுத்த்தப்பட்டுள்ள மூலதனம் , மற்றும் தற்போதுள்ள பணியாட்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
ஒவ்வொரு நிறுவனத்தினதும் இற்றைவரையிலான கடந்த 5 வருடங்களுக்கான இலாப , நட்டத்தை வருடாந்த அடிப்படையிலும் ;
அரசுக்குச் சொந்தமான ஒவ்வொரு தொழில்முயற்சியினதும் சந்தைப் பங்கு எவ்வளவு ;
அவர் தெரிவிப்பாரா ?
மேற்சொன்ன தொழில்முயற்சிகளில் , நட்டத்தில் இயங்கும் ஒவ்வொன்றையும் இலாபமீட்டும் தொழில் முயற்சிகளாக்க முடியுமா எனக் கூறுவாரா ?
கெளரவ புத்திக பத்திரண ,
கொழும்பு மாவட்டத்திற்குரிய ஜயவர்த்தனபுர வலயக் கல்விக் கரரியாலயத்தின் மூலம் நிருவகிக்கப்படுகின்ற சுபோதி வித்தியாலயத்தைச் சேர்ந்த மாணவிகள் ஆறாம் தரத்திற்காக மாலம்பே இராகுல மகளிர் கல்லூரியில் அனுமதிக்கப்படுகின்றனர் ;
மேற்படி தொகைக்கு மேலதிகமாக பற்றுச் சீட்டுகளை விநியோகிக்காமல் மேசைகள் , கதிரைகள் என்பவற்றுக்கான செலவெனக் குறிப்பிட்டு ரூபா ஆறாயிரம் அறவிடுகின்றார்
மாலம்பே இராகுல மகளிர் கல்லூரியின் அதிபருக்கு மேலே குறிப்பிடப் பட்டுள்ளவாறு பணம் அறவிடுவதற்கான அதிகாரம் உள்ளதா ;
இராணுவ முகாம்களில் பல்கலைக்கழக மாணவர்களுக்கு வழங்கப்படுவது போன்ற தலைமைத்துவப் பயிற்சி நிகழ்ச்சித் திட்டமொன்றை அரசாங்க பாடசாலைகளின் அதிபர்களுக்கும் வழங்குவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படுகின்றதா ;
அதிபர்களுக்கு அத்தகைய பயிற்சியை வழங்குவதற்கான காரணம் யாது ;
மேற்படி பயிற்சியை வழங்குவதற்குப் பொருத்தமான இடங்கள் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளனவா
அதிபர்களுக்கான ஒழுக்கம் மற்றும் ஏனைய விடயங்கள் தொடர்பாக பயிற்சியளிப்பதற்குப் பொருத்தமான வேறு நிறுவனங்கள் தற்போது எமது நாட்டில் உள்ளனவா ;
ஆமெனில் அந்த நிறுவனங்களின் பெயர்கள் யாவை
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேலே குறிப்பிட்டுள்ளவாறான பயிற்சிகளை வழங்குவதன் மூலம் பல்வேறு நோய்களுள்ள அதிபர்கள் உயிராபத்துக்கு உள்ளாகலாம் அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
பின்னவல யானைகள் சரணாலயத்தில் உள்ள யானைகள் மற்றும் கொம்பன்யானைகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
2005 ஆம் ஆண்டு முதல் இதுவரைகாலம் பூஜை செய்வதற்காகவும் , அன்பளிப்புச் செய்வதற்காகவும் , யானைகள் சரணாலயத்திலிருந்து பெறப்பட்டுள்ள யானைகள் , பெண் யானைகள் , கொம்பன்யானைகள் அல்லது பிடிகளின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
அவ்வாறு பெற்றுக் கொண்டவர்கள் யாவர் ;
அவ்வாறு பெறப்பட்ட யானைகளை பூஜை செய்தவர்கள் அல்லது அன்பளிப்புச் செய்தவர்கள் யாவர் ;
பூஜை செய்யப்பட்ட அல்லது அன்பளிப்புச் செய்யப்பட்ட விஹாரைகள் , நிறுவனங்கள் அல்லது ஆட்கள் யாவர் ;
பூஜை செய்யப்பட்ட அல்லது அன்பளிப்புச் செய்யப்பட்ட யானைகள் மற்றும் கொம்பன்யானைகளின் பாதுகாப்பை உறுதி செய்வதற்காக அமுல்படுத்தப்பட்டுள்ள வேலைத்திட்டம் யாது ;
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு ,
நிமல் புஞ்சிஹேவா என்பவர் ,
காணி சீர்திருத்த ஆணைக்குழுவின் தலைவராகப் பணிபுரிந்து சம்பளம் பெறுகிறார் ;
இதற்கு மேலதிகமாக இவர் , இலங்கை மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழுவின் மேலதிக செயலாளர் ( சட்டம் ) ஆகவும் பணிபுரிந்து சம்பளம் பெறுகிறார்
நிமல் புஞ்சிஹேவா என்பவரின் வயது 60 ஐ தாண்டியுள்ளதா ;
அரசாங்கப் பதவிகள் இரண்டை ஒரே தடவையில் வகிப்பதற்கு நிமல் புஞ்சிஹேவா என்பவருக்கு அமைச்சரவை அங்கீகாரம் கிடைத்துள்ளதா ;
இலங்கையில் பிரதானமாக நெற்செய்கை மேற்கொள்ளப்படும் அம்பாறை மாவட்டத்தில் அமைந்துள்ள சேனாநாயக்க சமுத்திரம் மற்றும் இதனை அண்டியுள்ள சிறிய மற்றும் நடுத்தர அளவான குளங்கள் , அணைகள் மற்றும் கமத்தொழில் கால்வாய்களை புனரமைப்பதற்கு உலக வங்கியிடமிருந்து பணம் பெறப்பட்டுள்ளதா ;
மேற்படி புனரமைப்புப் பணிகளை ஆரம்பிப்பதற்கான நடவடிக்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டிருப்பின் உரிய விபரங்களை சமர்ப்பிப்பாரா
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
வருடாந்தம் நிதிச் சுற்றோட்டத்திலிருந்து மீளப் பெற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பழுதடைந்த நாணயத்தாள்களின் எண்ணிக்கையையும் ;
பழுதடைந்த நாணயத்தாள்களுக்குப் பதிலாக புதிய நாணயத்தாள்களை அச்சிடுவதற்கு செலவையும் ;
மேற்படி நோக்கத்திற்காக புதிய நாணயத்தாள்களை அச்சிடுதல் ஒரு முறையான கேள்விப் பத்திரக் கோரல் நடைமுறையின் அடிப்படையில் நடைபெறுகிறதா என்பைதயும் ;
அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
நாட்டில் நிதிச் சுற்றோட்டத்தில் போலி நாணயத்தாள்களைக் குறைப்பதற்கு மேற்கொள்ளப்பட்ட நடவடிக்கைகளையும்
அவர் கூறுவாரா ?
மாத்தறை மாவட்டத்தில் கிரிந்தை புஹுல்வெல்ல பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் ஓவிட்டிகமுவ வடக்கு நில்வலா சமூக மைய அமைப்பினால் நடமுறைப்படுத்தப்பட்ட நீர் வழங்கல் கருத்திட்டம் தற்போது செயலிழந்து உள்ளதை அவர் அறிவாரா ?
நீர் கருத்திட்டத்துக்கு செலவிடப்பபட்ட மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு ;
இதற்கான பணம் உள்நாட்டு நிதி மூலங்களிலிருந்து கிடைத்ததா அல்லது வெளிநாட்டு நிதி மூலங்களிலிருந்து கிடைத்ததா
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ அனுர திஸாநாயக்க ,
இப்பாதையை நிர்மாணிப்பதற்காக செலவாகும் மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு ;
இப்பணத்தொகை பெற்றுக் கொள்ளப்படும் முறை யாது ;
கடன் தொகை மூலம் மேற்படி பணத்தொகை பெறப்படுமெனில் இதற்கான வட்டி வீதம் மற்றும் மேற்படி கடன் தொகை மீளச் செலுத்தப்படும் காலம் எவ்வளவு ;
பொதுநிருவாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மேற்படி நியமனங்களை வழங்கும்போது கவனத்திற் கொள்ளப்பட்ட ஆகக்குறைந்த புள்ளிகளின் எண்ணிக்கை யாது
போட்டிப் பரீட்சையில் சித்தியடைந்து மேற்படி பதவி கிடைக்காதவர்கள் இருக்கும்போது அவர்களைப் பொருட்படுத்தாமல் சமுர்த்தி அபிவிருத்தி உத்தியோகத்தர்களுக்கு கிராம உத்தியோகத்தர் நியமனங்களை வழங்குதல் அநீதியாகுமென்பதை ஏற்றுக்கொள்கிறாரா ;
கௌரவ அஜித் பி . பெரேரா ,
பிரதம அமைச்சரும் புத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு ,
இவர் காணி சீர்த்திருத்த ஆணைக்குழுவினால் வழங்கப்பட்ட உத்தியோகபூர்வ வாகனமொன்றை பயன்படுத்துகின்றா ;
மேற்படி நபர் காணி சீர்த்திருத்த ஆணைக்குழுவில் சேவையாற்றுவதற்கு மலதிகமாக வேறொரு அரச தொழிலிலும் ஈடுபட்டுள்ளாரென்பது காணி சீர்த்திருத்த ஆணைக்குழுவிற்கு வெளிப்படுத்தியுள்ளாரா ;
மேற்படி நபர் இலங்கை மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழுவில் சேவையாற்றுதல் சார்பில் ரூபா எண்பதாயிரம் ( ரூ . 80 , 000/ - ) சம்பளத்தை பெறுகின்றாரென்பதையும் ;
கெளரவ ( அல்ஹாஜ் ) ஏ . எச் . எம் . அஸ்வர் ,
உள்ளூர் பேரீத்தம் பழப் பயிர்ச்செய்கையினை ஆரம்பிப்பதற்குப் பொருத்தமான பிரதேசங்களில் விரிவான மண் ஆய்வு மேற்கொள்ளப்படுகின்றதா அவர் கூறுவாரா ?
இன்றேல் , என் ?
அம்பாந்தோட்டை துறைமுக நிர்மாணக் கருத்திட்டத்தில் வேலைக்கமர்த்தப்பட்ட உள்ளூர் தொழிலாளர்கள் மற்றும் வெளிநாட்டுத் தொழிலாளர்களின் எண்ணிக்கையை வெவ்வேறாகவும் ;
அம்பாந்தோட்டை துறைமுக நிர்மாணக் கருத்திட்ட தொழிலாளர்கள் சார்பில் செலுத்தப்பட்ட ஊழியர் சேமலாப நிதி மற்றும் ஊழியர் நம்பிக்கைப் பொறுப்பு நிதி ஆகியவற்றின் பெறுமதிகளை வெவ்வேறாகவும் ;
யாதென்பதை அவர் கூறுவாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
1999 ஆம் ஆண்டு களுத்துறை ஒருங்கிணைந்த கிராமிய அபிவிருத்தி திட்டத்தின் கீழ் மத்துகம நீர் வழங்கல் திட்டம் ஆரம்பிக்கப்பட்டதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி நீர் வழங்கல் திட்டத்துக்கு செலவிடப்பட்ட மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இக் கருத்திட்டத்தின் முலம் நீர் வழங்க உத்தேசிக்கப்பட்ட குடும்பங்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு ;
அவ்வாறெனின் அது தொடர்பான விசாரணையொன்றை மேற்கொள்ள நடவடிக்ககை எடுப்பாரா
அம்பாந்தோட்டை சூரியவெவ கிரிக்கட் விளையாட்டரங்கில் உள்ள பார்வையாளர்களுக்கான ஆசனங்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
மேற்படி ஒரு ஆசனத்தை பொருத்துவதற்காக ஏற்பட்ட செலவு எவ்வளவு ;
ஒரு ஆசனத்தை வழங்குவதற்கான பணத் தொகை எவ்வளவு ;
ஆசனங்களை கொள்வனவு செய்வதற்காக கேள்விப்பத்திரம் கோரப்பட்டதா ;
ஆமெனில் , கேள்விப்பத்திரங்களுக்காக விண்ணப்பித்த விண்ணப்பதரரிகளின் பெயர்கள் , முகவரிகள் , கேள்விப் பத்திர பணத் தொகை தனித்தனியாக யாவை ;
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது பிரேரணை முன்னறிவித்தல்கள் .
நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2010.07.09 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் இன்றைய தினம் சபை அமர்வு நேரம் பி . ப . 1.00 மணி முதல் பி . ப . 7.30 மணிவரை இருக்குமாக .
கெளரவ நாமல் ராஜபக்ஷ ,
சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி .
பின்வரும் சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி வழங்கப்படுமாக : - .
இலங்கை நிருவாக அபிவிருத்தி , ஆராய்ச்சி நிறுவகத்தைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
பின்வரும் சட்டமூலம் கொண்டுவர அனுமதி வழங்கப்படுமாக .
பிரேரணை முன்னறிவித்தல்களும் தினப்பணிகளும் .
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் .
2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
எழுத்துமூல விடைக்கான வினாக்கள்
கெளரவ அநுர திசாநாயக்க ,
1980 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் 2011 ஆம் ஆண்டு பெப்ருவரி மாதம் வரை அரச ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை அதிகரித்துள்ள விதம் வருடாந்த ரீதியில் தனித்தனியாக யாது ;
இக்காலப்பகுதியில் வாழ்க்கைச் செலவு சுட்டெண் அதிகரித்துள்ள விதம் வருடாந்த ரீதியில் தனித்தனியாக யாது
காலி மாவட்டத்தின் மாதம்பா - வேரகொட பல நோக்குக் கூட்டுறவுச் சங்கத்தின் ,
தாபிக்கப்பட்டுள்ள செயற்குழுக்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
இவர்களின் பெயர்கள் , முகவரிகள் மற்றும் ஒவ்வொரு பிரதிநிதியும் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் செயற்குழு யாது ;
நியமனம்பெற்ற விதம் யாது
மாதம்பா - வேரகொட பல நோக்குக் கூட்டுறவுச் சங்கத்தின் ,
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க ,
நாட்டில் நிதிச்செயற்பாடுகளையும் ஒழுங்கு விதிகளையும் கண்காணிக்கும் அரசாங்க நிறுவனங்களையும் 
இலங்கை மத்திய வங்கி எப்போது தோற்றுவிக்கப்பட்டது ;
இந்நிதிக் கம்பனிகளினால் செலுத்தப்பட வேண்டிய மொத்தத் தொகையையும் 
பணம் செலுத்தப்பட்ட வைப்பாளர்களது எண்ணிக்கையையும் 
அவர்களுக்கு செலுத்தப்பட்ட தொகையையும் 
மேற்படி காலப்பகுதியில் பணியாற்றிய இலங்கை மத்திய வங்கி ஆளுனரின் பெயர் என்ன ;
தென் மாகாணத்தில் கல்வி அமைச்சின் கீழ் காணப்படும் பாடசாலைகளில் ஆசியர் வெற்றிடங்களை நிரப்புவதற்கு பட்டதரரிகளை ஆட்சேர்ப்பதற்காக 2007ஆம் ஆண்டில் நடாத்தப்பட்ட போட்டிப் பரீட்சையின் பெறுபேறுகளின் பிரகாரம் 2010ஆம் ஆண்டு யூலை மாதம் நடைபெற்ற நேர்முகப் பரீட்சையின் போது சம்பந்தப்பட்ட பரீட்சையில் பெற்றுக்கொண்ட புள்ளிகளுக்கு மேலதிகமாக பரீட்சார்த்திகளுக்கு புள்ளிகள் வழங்கப்பட்டுள்ளதா ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
2007ஆம் ஆண்டு நடாத்தப்பட்ட போட்டிப் பரீட்சையில் அதிக புள்ளிகளைப் பெற்றுக்கொண்ட பரீட்சார்த்திகளை கவனத்திற்கொள்ளாது குறைந்த புள்ளிகளைப் பெற்றுக்கொண்ட பரீட்சார்த்திகளுக்கு தற்போது நியமனங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ளதா ;
உயர்கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
பல்கலைக்கழக மாணவர்களுக்கு வழங்கப்படுகின்ற தலைமைத்துவ பயிற்சியின்போது உடல் உபாதைகளுக்கு உள்ளாகியவர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
மேற்படி உடல் உபாதைகள் பற்றிய விபரங்கள் யாவை ;
மேற்படி பயிற்சியின்போது நோயுற்ற மாணவர்களை மீண்டும் வீடுகளுக்கு அழைத்துச் செல்வதற்கு அம்மாணவர்களின் பெற்றோர்கள் வேண்டுகோள் விடுத்திருந்தார்களா ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
நிமல் புஞ்சிஹேவா என்பவர் இலங்கை மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழுவில் பதவியொன்று வகிப்பதை ஆரம்பித்த திகதி யாது
ஆமெனின் , அது எப்போது ;
இவ்வாறான அங்கீகாரம் வழங்கப்படவில்லையெனின் 60 வயதை தாண்டிய திகதி தொடக்கம் இன்று வரை மேற்படி நபர் இலங்கை மனித உரிமைகள் ஆணைக்குழுவில் சட்டத்திற்கு முரணான விதத்திலேயே சேவையாற்றியுள்ளார் அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ;
ஆமெனின் , மேற்படி நபர் தொடர்பில் எடுக்கப்படும் எதிர்கால நடவடிக்கைகள் யாவை
அவர் இச் சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ துனேஷ் கன்கந்த ,
நீர்ப்பாசன , நீர்வள முகாமைத்துவ அமைச்சின் செயலாளரினால் களுகங்கை நீரேந்து பிரதேசத்தினுள் நீர் வள அபிவிருத்தி பற்றிய கற்கையை மேற்கொள்ளல் மற்றும் ஆற்று நீரினால் இரத்தினபுரி , களுத்துறை மாவட்டங்களில் ஏற்படுகின்ற வெள்ளப்பெருக்கு நிலைமையை குறைப்பதற்கான தீர்வுகளைக் காணல் என்ற தலைப்பில் மேற்படி மாவட்டங்களின் செயலாளர்களுக்கு கடிதம் அனுப்பப்பட்டுள்ளது ;
இந்த நடவடிக்கைகள் தொடர்பாக பிரதேச மக்கள் உரிய விதத்தில் விழிப்புணர்வூட்டப்படாமையின் காரணமாக அவர்கள் மத்தியில் பதற்றமான நிலைமை உருவாகியுள்ளது ;
மேற்படி கடிதம் வெளியிடப்பட்ட பின்னர் இரத்தினபுரி மாவட்ட ஒருங்கிணைப்புக் குழுக் கூட்டத்துக்கு இரண்டு தடவைகள் அழைப்பு விடுக்கப்பட்டுள்ள போதிலும் , இந்த விடயம் நிகழ்ச்சி நிரலிலேனும் உள்ளடக்கப்படாமைக்கான காரணம் யாது அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இளைஞர் அலுவல்கள் , திறன் அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
வாழ்க்கைத்தொழில்சார் தொழில்ᾒட்பவியல் பல்கலைக்கழகத்தின் உப - வேந்தர் 2008ஆம் ஆண்டின் 31ஆம் இலக்கச் சட்டத்தில் குறித்துரைக்கப்பட்ட ஏற்பாடுகளின் கீழ் நியமிக்கப்பட்டிருப்பதை அவர் அறிவாரா ?
2010 ஜனவரி மாதத்திற்குப் பின்னர் தற்போதைய உப - வேந்தர் ஒழுங்கற்ற முறையில் பதவியைத் தொடருவதற்கு அனுமதி வழங்குவதில் பொறுப்பாயுள்ள நபரையும் ;
தற்போதைய உப - வேந்தரின் தலைமையின் கீழ் ஆளுநர் சபை மற்றும் கல்விசார் விரிவுரையாளர் குழுவினால் மேற்கொள்ளப்படும் தீர்மானங்களுக்குப் பொறுப்பாக உள்ள நபரையும் ;
கலதரரி ஹோட்டல் லங்கா பிஎல்சி , லாப்ஸ்கேஸ் பிஎல்சி மற்றும் சிலோன் கிரைன் எலிவேடர்ஸ் ஆகியவற்றில் ஊழியர் சேமலாப நிதியம் கொண்டுள்ள பங்குகளின் எண்ணிக்கை ;
பங்குகளின் தொகுதி ஒவ்வொன்றும் கொள்வனவு செய்யப்பட்ட திகதிகளையும் ;
பங்குகள் பின்னர் விற்பனை செய்யப்பட்டிருப்பின் , விற்கப்பட்ட நபர்களின் பெயர்களை பங்குத் தொகுதி அடிப்படையிலும் ;
மேற்குறிப்பிடப்பட்ட பங்குகளின் ஒவ்வொரு தொகுதியும் விற்கப்பட்ட விலையையும் 
அவர் இச்சபைக்கு வெவ்வேறாக அறியத்தருவாரா ?
இன்றேல் , என் ?
மத்தள விமான நிலைய நிர்மாணக் கருத்திட்டம் எப்போது ஆரம்பிக்கப்பட்டது ;
மத்தள விமானநிலைய நிர்மாணம் பூர்த்தியடைந்த போது உள்ளவாறாக அதன் தொழிலாளர்களுக்கான செலவினையும் ;
அவர் இச் சபைக்கு அறியத்தருவாரா ?
மத்தள விமான நிலைய நிர்மாணக் கருத்திட்டத்தில் ஈபடுத்தப்பட்டுள்ள வெளிநாட்டுத் தொழிலாளர்கள் , உள்நாட்டுத் தொழிலாளர்களின் எண்ணிக்கையினை வெவ்வேறாகவும் ;
மத்தள விமான நிலையக் கருத்திட்டத்தின் தொழிலாளர்களுக்காகச் செலுத்தப்பட்ட ஊழியர் சேமலாப நிதி மற்றும் ஊழியர் நம்பிக்கபை் பொறுப்பு நிதி ஆகியவற்றின் பெறுமதிகளையும் ;
அவர் கூறுவாரா ?
கெளரவபுத்திகபத்திரண ,
உள்ளூராட்சி , மாகாணசபைகள்அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு ,
எஹலியகொட பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்குரிய சிரிசமன்புர அருவக் ஓயாவுக்கு குறுக்காக உள்ள ஹீன்தெனியாவல பாலத்தின் நிர்மாணப் பணிகள் இடைநடுவில் நிறுத்தப்பட்டு பல வருடங்கள் கடந்துள்ளதென்பதையும் ;
இதில் நிர்மாண வேலைகளுக்காக நிதி ஏற்பாடுகளையளிக்கின்ற நிறுவனம் அல்லது நிறுவனங்கள் யாவை ;
ஹீன்தெனியாவல பாலத்தின் நிர்மாணப் பணிகளுக்கு கேள்விப் பத்திரங்கள் கோரப்பட்டதா ;
அந்தந்த நிறுவனங்களினால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட கேள்விப் பத்திரங்களின் விலை மனுக்கள் யாவை ;
கேள்விப் பத்திரங்கள் வழங்கப்பட்ட நிறுவனங்கள் மற்றும் ஏற்புடைய கேள்விப் பத்திரப் பணத்தொகை எவ்வளவு ;
அவ்வாறெனின் அப் பணத் தொகை எவ்வளவு ;
தொலைத் தொடர்புகள் , தகவல்தொழில்நுட்பவியல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
ரெலிகொம் நிறுவனத்தின் நாடுபூராவிலும் உள்ள பிராந்திய அலுவலகங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
ஸ்ரீலங்கா ரெலிகொம் நிறுவனத்தின் பிரதம நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர் மாதாந்தம் பெறுகின்ற சம்பளம் , படிகள் 
மேற்படி நிறுவனத்தின் ஏனைய நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர்கள் மாதாந்தம் பெறுகின்ற சம்பளம் , படிகள் மற்றும் ஏனைய சிறப்புரிமைகள் தனித்தனியாக யாவை ;
கௌரவ அஜித் பி . பெரேரா ,
2005 ஆம் ஆண்டு முதல் 2008 ஆம் ஆண்டு வரை மற்றும் 2011.01.01 முதல் 2011.09.01 வரையான காலப்பகுதியில் களுத்துறை மாவட்டத்தில் வழங்கப்பட்டுள்ள மதுபான உரிமப் பத்திரங்களின் எண்ணிக்கை வருடாந்த அடிப்படையில் தனித்தனியாக எவ்வளவு அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
2010 ஆம் ஆண்டுக்காக களுத்துறை மாவட்டத்தில் மதுபான உரிமப் பத்திரங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ள ஆட்களின் பெயர்கள் மற்றும் அவர்களின் முகவரிகள் யாவை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கொழும்பு தெற்கு துறைமுக அலைதாங்கி நிர்மாணிப்பு எப்போது ஆரம்பிக்கப்பட்டது ;
அலைதாங்கி நிர்மாணம் பூர்த்தியடைந்த போது உள்ளவாறாக தொழிலாளர்களுக்கான செலவினையும் \
அலைதாங்கி நிர்மாணக் கருத்திட்டத்தின் தொழிலாளர்களுக்காகச் செலுத்தப்பட்ட ஊழியர் சேமலாப நிதி மற்றும் ஊழியர் நம்பிக்கைப் பொறுப்பு நிதி ஆகியவற்றின் பெறுமதிகளையும் ;
அவர் கூறுவாரா ?
இன்றேல் ஏன் ?
கெளரவ புத்திக பத்திரண ,
விளையாட்டுத் துறை அமைச்சுடன் இணைந்த தேசிய விளையாட்டு விஞ்ஞானத்துறை நிறுவனத்தின் பணிப்பாளர் பதவி பல வருடங்களாக வெற்றிடமாக இருப்பதையும் ;
விளையாட்டுத் துறை அமைச்சின் சேவையிலிருந்து விலகி வெளிநாடு சென்றுள்ள ஒருவரை இப் பதவிக்கு நியமிக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டு வருவதென்பதையும் ;
மேற்படி பதவிக்கு தகைமை பெற்ற ஒருவரை தெரிவு செய்வதற்காக நேர்முகப் பரிட்சை நடத்தப்படுமெனின் அத் திகதி யாது
அவர் இச் சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
தொலைத் தொடர்புகள் , தொழில்நுட்பவியல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
2005 ஆம் ஆண்டிலிருந்து இற்றைவரை ஸ்ரீலங்கா ரெலிகொம் நிறுவனம் வாடிக்கையாளர் தொலைபேசி இணைப்புகளிலிருந்து பெறுகின்ற வருமானம் வருடந்தோறும் தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
ஸ்ரீலங்கா ரெலிகொம் நிறுவனம் வாடிக்கையாளர்களுக்கு கம்பியில்லா நிரந்தர தொலைபேசிகளை வழங்குவதற்கு ஆரம்பித்த திகதி யாது ;
தற்போது ஸ்ரீலங்கா ரெலிகொம் நிறுவனத்தினால் வழங்கப்பட்டுள்ள தொலைபேசிகளைப் பயன்படுத்துகின்ற வாடிக்கையாளர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
மேற்படி நிறுவனம் தொலைபேசிகளை வழங்க ஆரம்பித்த திகதியில் இருந்து இற்றைவரை அதன்மூலமாக பெற்றுள்ள வருமானம் வருடந்தோறும் தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
அனர்த்த முகாமைத்துவ அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
களுகங்கையின் வெள்ளத்தைக் கட்டுப்படுத்துவதற்காக ஜய்கா நிறுவனத்துடன் இணைந்து மில்லனிய பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்கு உரித்தான களுகங்கையின் கரையில் தடுப்பு மதிலொன்றை நிர்மாணிக்க திட்டமிடப்பட்டுள்ளதா ;
இன்றேல் , திட்டமிடப்பட்டு வருகின்றதா ;
மேற்படி திட்டமிடலுக்காக தற்போது செலவிடப்பட்டுள்ள பணத் தொகை எவ்வளவு ;
மேற்படி திட்டத்தை வகுக்கும்போது களுத்துறை மாவட்டத்தை பிரதிநிதித்துவம் செய்கின்ற ஆளுங்கட்சி அல்லது எதிர்க்கட்சி பாராளுமன்ற உறுப்பினர்களின் கருத்துக்கள் வினவப்பட்டதா ;
அவ்வாறாயின் , அது எப்போது ;
ஏனைய மக்கள் பிரதிநிதிகளின் கருத்துக்கள் வினவப்பட்டதா ;
இன்றேல் , மக்கள் பிரதிநிதிகளின் கருத்துக்களை வினவாது மேற்படி கருத்திட்டத்தை திட்டமிட்டமைக்கான காரணங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
மேற்படி கருத்திட்டம் காரணமாக களுத்துறை மாவட்டத்தில் சுற்றாடலுக்கு ஏற்படக் கூடிய தாக்கங்கள் தொடர்பில் முறைசார்ந்த கற்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளனவா ;
அவ்வாறாயின் குறித்த கற்கைகளை மேற்கொண்டவர்கள் யாவர் ;
மேற்படி அறிக்கையின் பிரதியை சபையில் சமர்ப்பிப்பாரா ;
7 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2011.04.07 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் இன்றைய தினம் சபை அமர்வு நேரம் பி . ப . 1.30 மணி முதல் பி . ப . 7.00 மணிவரை இருக்குமாக .
பி . ப . 3.30 மணிக்கு 7 ( 5 ) ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளை தொழிற்படுமாக .
ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2010.07.09 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் , 2012 மாச்சு மாதம் 30ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை சபை அமர்வு தினமாக இருக்குமாக .
7 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2011.04.07 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் , 2012 மாச்சு மாதம் 30ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை சபை அமர்வு நேரம் மு . ப . 9.30 முதல் பி . ப . 12.30 வரையும் , பி . ப . 1.30 மணி முதல் பி . ப . 7.30 மணி வரையும் இருக்குமாக .
பி . ப . 6.30 மணிக்கு 7 ( 5 ) ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளை தொழிற்படுமாக .
இப்பாராளுமன்றம் இன்று அதன் அமர்வு கலையும் போது 2012 மாச்சு மாதம் 30 ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை மு . ப . 9.30 மணிவரை ஒத்திவைக்கப்படுமாக .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம்
மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
﻿ஏழாவது பாராளுமன்றம் முதலாவது கூட்டத்தொடர் .
2012 மார்ச்சு 30 , வெள்ளிக்கிழமை , மு . ப . 9.30 மணிக்கு ,
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது பிரேரணை முன்னறிவித்தல் 
இப்பாராளுமன்றம் இன்று அதன் அமர்வு கலையும் போது 2012 மே மாதம் 08 ஆம் திகதி செவ்வாய்க்கிழமை பி . ப . 1.00 மணிவரை ஒத்திவைக்கப்படுமாக .
உண்ணாட்டரசிறை ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் 
நாட்டைக் கட்டியெழுப்புதல் வரி ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் 
துறைமுக , விமானநிலைய அபிவிருத்தி அறவீடு ( திருத்தம் ) சட்டமூலம் 
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது
மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
கெளரவ அனுர திஸாநாயக்க ,
2009 ஆம் ஆண்டில் ஐ . ஓ . சீ . எனும் இந்தியக் கம்பனிக்கு வரி விடுப்பு அடிப்படையில் 100 எரிபொருள் நிரப்பும் நிலையங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ளனவா ;
மேற்படி எரிபொருள் நிரப்பும் நிலையங்கள் அரசாங்கத்திற்கு வரி செலுத்த வேண்டுமா ;
ஆமெனில் , அரசாங்கத்திற்குச் செலுத்தப்பட்ட வரியின் பெறுமதி தனித்தனியாக எவ்வளவு
எரிபொருள் நிரப்பும் நிலையங்களினால் செலுத்தத் தவறிய வரியை அரசாங்கத்திற்குச் செலுத்துமாறு இலங்கை முதலீட்டுச் சபை ஐ . ஓ . சீ கம்பனிக்கு அறிவித்துள்ளதா ;
ஆமெனில் , அத்திகதி யாது ;
2009ஆம் ஆண்டுக்குப் பின்பு ஏ - 9 வீதியின் புனர்நிர்மாணம் ஆரம்பிக்கப்பட்ட திகதியையும் ;
மேற்படி கருத்திட்டம் பூர்த்தி செய்யப்பட்ட திகதியையும் ;
மதிப்பீடு செய்யப்பட்ட மொத்தச் செலவினம் மற்றும் கருத்திட்டம் பூர்த்தி செய்யப்பட்டபொழுது உண்மையில் ஏற்பட்ட செலவினம் ஆகியவற்றையும் ;
அவர் சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
ஏ - 9 வீதி புனர்நிர்மாணக் கருத்திட்டத்தில் வேலைக்கு அமர்த்தப்பட்ட வெளிநாட்டுத் தொழிலாளர்கள் மற்றும் உள்நாட்டு தொழிலாளர்களின் எண்ணிக்கையை தனித்தனியாகவும் ;
வெளிநாட்டுத் தொழிலாளர்களை இலங்கைக்குக் கொண்டு வந்த நாடு அல்லது கம்பனி அவர்களுக்கு வழங்கிய பதவிப் பெயர்களையும் ;
அவர் கூறுவாரா ?
அரச வளங்கள் , தொழில்முயற்சி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
யாழ்ப்பாண மாநகர சபையின் நகரபிதா , சபையின் அனுமதியின்றி தான்தோன்றித்தனமான முடிவுகளை எடுத்து , யாழ்ப்பாண நகரின் சதுப்பு நிலப் பகுதியொன்றில் , நான்கு மாடிகளைக் கொண்ட வர்த்தகக் கட்டிடமொன்றை நிர்மாணிப்பதற்கு தனியார் வர்த்தகரொருவருக்கு அனுமதி வழங்கியுள்ளார் ;
மேற்கூறப்பட்ட நிலைமையைத் தடுப்பதற்காக ஆரம்பகட்ட விசாரணையை நடத்தி , உரிய நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி சுற்றறிக்கையின் பிரகாரம் இலங்கை துறைமுக அதிகார சபையில் குறைந்தபட்சம் பத்தாண்டு கால சேவையைப் பூர்த்திசெய்துள்ளதும் , எதிர்காலத்தில் ஐந்தாண்டு காலம் சேவையாற்றவிருக்கின்றதுமான பணியாளர்களுக்கு இருபது இலட்சம் ரூபா உச்சவரம்பின் கீழ் ஏற்புடைய இழப்பீட்டுத் தொகையைப் பெற முடியும் ;
இலங்கை துறைமுக அதிகார சபையினால் கொழும்புத் துறைமுகத்தின் விஸ்தரிப்பு , அம்பாந்தோட்டை புதிய துறைமுக நிர்மாணிப்பு மற்றும் ஏனைய துறைமுகங்களை விருத்திசெய்யும் பணிகள் இடம்பெற்றுக்கொண்டிருக்கையில் துறைமுக அதிகார சபையின் பணியாளர்களை ஓய்வுபெறச்செய்ய நடவடிக்கை எடுக்கப்படுவதன் அடிப்படை யாதென்பதை அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
அரச வளங்கள் , தொழில் முயற்சி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
ஹிங்குரான சீனித் தொழிற்சாலைக்கு சொந்தமான காணியின் பரப்பளவு யாது ;
அந்நிறுவனத்திற்குச் சொந்தமான ஏனைய ஆதனங்கள் யாவை ;
அந்த ஆதனங்களின் அளவுகள் யாவை ;
தற்போது ஹிங்குரான சீனித் தொழிற்சாலையைச் சார்ந்த வகையில் கரும்பு பயிர் செய்யப்பட்டுள்ள காணியின் பரப்பளவு யாது ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
பயிர் செய்யப்பட்ட கரும்புகளை மேற்படி தொழிற்சாலை கொள்வனவு செய்கின்றதா ;
ஆமெனில் , ஒரு தொன் கரும்பின் விலை யாது ;
தொழிற்சாலையினால் கொள்வனவு செய்யப்படாவிடின் தொழிற்சாலையினதும் விவசாயிகளினதும் கரும்பினைக் கொள்வனவு செய்யும் நிறுவனம் யாது ;
அந்நிறுவனம் ஒரு தொன் கரும்புக்காக செலுத்துகின்ற விலை யாது
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
ஹிங்குரான சீனி உற்பத்தி நிறுவனத்தில் கரும்பு பிழிவதற்கும் சீனி உற்பத்தி செய்வதற்கும் எதிர்பார்க்கப்படுகின்றதா ;
ஆமெனில் , அத்திகதி யாது
வெளிநாட்டு வேலை வாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலனோம்புகை அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு ,
இது தொடர்பாக கெரரியாவிலிருந்து இலங்கைக்கு வரவழைக்கப்பட்ட விண்ணப்பங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
முதலாம் கட்டத்தில் பகிர்ந்தளிக்கப்பட்ட விண்ணப்பங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
வரவழைக்கப்பட்ட விண்ணப்பங்களின் எண்ணிக்கை விண்ணப்பதாரர்களுக்கு வழங்குவதற்கு போதியதாக இருந்தனவா ;
இன்றேல் , மீண்டும் கெரரியாவிலிருந்து விண்ணப்பங்கள் இந்நாட்டுக்கு வரவழைக்கப்பட்டதா ;
இந்நிறுவனம் அரச நிறுவனமாக இல்லாவிடின் அதன் உரிமையாளரின் பெயர் மற்றும் முகவரி யாது
குறுகியகால நடவடிக்கைகள் யாவை ;
நீண்டகால நடவடிக்கைகள் யாவை
கெளரவ சஜித் பிரேமதாச ,
இவ்வாறு பணியில் ஈடுபடும் சிறுவர்கள் மற்றும் பெண்கள் பெரும்பாலும் பல்வேறு சித்திரவதைகளுக்கு உள்ளாகின்றனர்
அவர் ஏற்றுக் கொள்வாரா ?
மேலே குறிப்பிடப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகளுக்கு தனியார்துறையின் உதவிகள் பெறப்பட்டுள்ளனவா ;
அவ்வாறெனின்அந்த உதவிகள் பெறப்பட்ட நிறுவனங்கள் மற்றும் அந்த நிறுவனங்களிலிருந்து கிடைத்த உதவித் தொகைகள் வெவ்வேறாக யாவை
கௌரவ ஆர் . எம் . ரஞ்சித் மத்தும பண்டார ,
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மொனராகலை மாவட்டத்தில் , புத்தள பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் , சத்தாதிஸ்ஸ வாவி திட்டத்தின் கீழ் காணிக் கச்சேரியொன்று நடாத்தப்பட்டு காணிகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன ;
இதன் போது 54 பேருக்கு தலா 1½ ஏக்கர் காணியும் 275 பேருக்கு தலா ஒரு ஏக்கர் காணியும் வழங்கப்பட்டுள்ளது ;
தலா 1½ ஏக்கர் காணி வழங்கப்பட்ட 54 பேருக்கும் மேற்படி திட்டத்திலுள்ள மிகச் சிறந்த காணித்துண்டுகள் வழங்கப்பட்டுள்ளன ;
இதன் காரணமாக தலா ஒரு ஏக்கர் வீதம் காணிகள் வழங்கப்பட்ட 275 பேரின் அடிப்படை உரிமைகள் மீறப்பட்டுள்ளன ;
மேற்படி காணிக் கச்சேரி மூலம் காணிகளை வழங்கும்போது அலுவலர்கள் பக்கச்சார்பாக செயற்பட்டுள்ளார்கள்
மேற்படி அநீதி இழைக்கப்பட்டுள்ள 275 பேருக்கும் சம உரிமைகளை பெற்றுக் கொடுக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்வாரா ;
ஒரு நூற்றாண்டு காலமாக இப்பாடசாலையினால் ஆற்றப்பட்டுள்ள சிறந்த கல்விச் சேவையினையும் பெற்றோர் மற்றும் ஆசிரியர்களினால் முன்வைக்கப்பட்டுள்ள கேரரிக்கையையும் கருத்திற்கொண்டு மேற்படி பாடசாலையை தேசிய பாடசாலையாக தரமுயர்த்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ கயந்த கருணாத்திலக்க ,
பாதுகாப்புப் படையில் கடமையாற்றுகின்ற இராணுவ வீரர்களுக்கு , அவர்களின் மூன்றாவது குழந்தை கிடைக்கின்ற போது ரூபா ஒரு இலட்சம் கொடுப்பனவை வழங்குவதாக 2011 ஆம் ஆண்டு வரவு செலவுதிட்டத்தின் மூலம் முன்வைக்கப்பட்ட பிரேரணையை நடைமுறைப்படுத்தும் முறையியல் யாது ;
இலங்கையில் அல்லது வெளிநாட்டில் உள்ள வர்த்தக வங்கிகளில் ஊழியர் சேமலாப நிதியம் வைப்பிலிட்டுள்ள பங்குகளின் பெறுமதியை வங்கி வரரியாகவும் ;
பங்குகளின் ஒவ்வொரு தொகுதியையும் கொள்வனவு செய்த திகதிகளை கம்பனி வரரியாகவும் ;
அத்தகைய பங்குகள் யரரிடமிருந்து கொள்வனவு செய்யப்பட்டன கம்பனி வரரியாகவும் ;
பங்கின் ஒவ்வொரு தொகுதியையும் கொள்வனவு செய்த பெறுமதியையும் ;
இத்தகைய ஏதாவது பங்குகள் பின்னர் விற்கப்பட்டிருப்பின் , அவைகள் விற்கப்பட்ட விலையையும் அவை யாருக்கு விற்கப்பட்டன ;
பங்குகள் வைப்புச் செய்யப்பட்டுள்ள ஒவ்வொரு வங்கியினதும் பணிப்பாளர்கள் சபைகளுக்கு அரசாங்கத்தின் மற்றும் / அல்லது ஊழியர் சேமலாப நிதியத்தின் பெயர் நியமனம் செய்யப்பட்டவர்களின் பெயர்கள் , பதவிகள் மற்றும் கல்வித்தகைமைகளையும்
அவர் இச்சபைக்குத் தனித்தனியாகத் தெரிவிப்பாரா ?
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது பிரேரணை முன்னறிவித்தல் 
பி . ப . 2.00 மணிக்கு 7 ( 5 ) ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளை தொழிற்படுமாக .
தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 திசெம்பர் மாதம் 06 ஆந் திகதிய 1735/21 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.13 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் 
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் —
குழு
* 5 .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள்
சட்டமூலம் —
குழு
* 6 .
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சர் , —
மதிப்பீடு செய்யப்பட்ட மொத்தச் செலவினம் மற்றும் கருத்திட்டம் பூர்த்தி செய்யப்பட்டபொழுது ஏற்பட்ட உண்மையான செலவினம் ஆகியவற்றையும் ;
இக்கருத்திட்டத்தின் ஊழிய செலவினத்தையும்
அவர் சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
அந்தத் தொழிலாளர்களை இலங்கைக்குக் கொண்டு வந்த நாடு அல்லது கம்பனி அவர்களுக்கு வழங்கிய பதவிநிலைகள் என்ன ;
புகையிரதப்பாதை விஸ்தரிப்புக் கருத்திட்டத்தின் பணியாளர்கள் சார்பாக செலுத்தப்பட்ட ஊழியர் சேமலாப நிதி மற்றும் ஊழியர் நம்பிக்கைப் பொறுப்பு நிதிகள் ஆகியவற்றின் பெறுமதிகளையும்
குருநாகல் மாவட்டத்தில் நிக்கவெரட்டிய கல்விக் கரரியாலயத்தால் நிருவகிக்கப்படும் குரு / நிக / மானபய கனிஷ்ட பாடசாலை மூடப்பட்டு பத்து ஆண்டுகளுக்கும் அதிக காலம் கடந்துள்ளது ;
தற்போது , மேற்படி பாடசாலைக்குச் சொந்தமாகவிருந்த அனைத்துக் கட்டடங்களும் சிதைவடைந்து வருகிறது
அவ்வாறாயின் , அது திறக்கப்படும் திகதி யாது
இப்பாடசாலை மீண்டும் திறக்கப்படாதிருப்பின் , அதன் வளங்களை வேறொரு பொருளாதார தொழிற்பாட்டுக்காக பயன்படுத்த நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
பிரதம அமைச்சரும் , பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு ,
றக்னா லங்கா பாதுகாப்புச் சேவையின் தலைவர் யார் ;
றக்னா லங்கா பாதுகாப்புச் சேவை மூலமாக ஒவ்வொரு நிறுவனத்திற்கும் பாதுகாப்பு வழங்கப்படுகின்ற வருடாந்த விலைகள் தனித்தனியாக யாவை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு நிறுவனத்திற்கும் வழங்கப்பட்டுள்ள பாதுகாப்பு உத்தியோகத்தர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
றக்னா லங்கா பாதுகாப்புச் சேவையில் பாதுகாப்பு உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்காக சேவைபெறுநர்கள் செலுத்துகின்ற பணத்திலிருந்து றக்னா லங்கா நிறுவனம் பாதுகாப்பு உத்தியோகத்தர் ஒருவருக்குச் செலுத்துகின்ற பணத் தொகை யாது ;
றக்னா லங்காநிறுவனத்தில் சேவையாற்றுகின்ற அனைவரும் அரச பாதுகாப்பு சேவைகளில் ஈடுபட்டுள்ளவர்களா ;
தனமல்வில பிரதேச சபை ஆளுகைப் பிரதேசத்தின் , செவனகல பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் , இந்திகொலபெலெஸ்ஸ கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவின் கெமுனுபுர சுற்றுவட்ட வீதி கெமுனு விவசாய அமைப்பினால் மறுசீரமைக்கப்பட்டது ;
இலங்கை தெற்கு அபிவிருத்தி அதிகார சபையுடன் இணைந்து மேற்படி விவசாய அமைப்பு கைச்சாத்திட்டுள்ள உடன்படிக்கைக்கு அமைய 419 ஆம் இலக்க கொடுப்பனவு உறுதிச் சீட்டின் மூலம் , நிறைவேற்றப்பட்ட வேலைகளுக்காக ரூ . 801 , 089.99 பெற்றுக் கொள்ளப்பட்டுள்ளது ;
மேற்படி வீதியிலேயே 665 மீற்றர் , இலங்கை தெற்கு அபிவிருத்தி அதிகார சபையின் உடன்படிக்கையின் கீழான வேலைகளுக்கென கெமுனு விவசாய அமைப்பினால் தனமல்வில பிரதேச சபையிடமிருந்து ரூ . 588 , 858.25 பெற்றுக் கொள்ளப்பட்டுள்ளது ;
கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதித் திணைக்களத்தினால் இது தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்பட்ட பரிசீலனைகளுக்கு அமைய ஒரே பணிக்காக இரு நிறுவனங்களிடமிருந்து கெமுனு விவசாய அமைப்பு என்ற பெயரில் மோசடியான விதத்தில் நிதி பெறப்பட்டுள்ளமை உறுதி செய்யப்பட்டுள்ளது
மேற்படி மோசடி நடவடிக்கைக்கு பொறுப்புக்கூற வேண்டிய ஆட்களுக்கு எதிராக சட்ட நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமா அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ சிவசக்தி ஆனந்தன் ,
வவுனியா கோவில்குளம் கிராமத்தில் பாலர் பாடசாலையொன்றுக்கான கட்டடமொன்றை நிர்மாணித்ததாக பொய்யான தகவல்களைத் தெரிவித்து , மேற்கொள்ளப்படாததொரு நிர்மாணிப்புக்கு வவுனியா நகர சபை ரூபா 177 , 180.66 பணத்தை மோசடியான முறையில் வழங்கியுள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
குறித்த பணத்தைப் பெற்றுக்கொண்டவர் யார் ;
மேற்படி மோசடியைப் புரிந்த நபரிடமிருந்து குறித்த பணத்தை மீள அறவிட நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
அவர் குறிப்பிடுவரா ?
இன்றேல் ஏன் ?
கெளரவ வசந்த அலுவிஹாரே ,
ஊழியர்களை ஆட்சேர்த்தல் , நீக்குதல் மற்றும் சேவை நீடிப்பு வழங்குதல் தொடர்பான முழுமையான அதிகாரம் மேற்படி கம்பனியின் நிர்வாகத்துக்கு உள்ளதா 
அவ்விசாரணையின் முன்னேற்றம் யாது ;
மேற்படி விசாரணையில் குறித்த தலைவர் குற்றவாளியாகுமிடத்து மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கை யாது ;
மேற்படி கம்பனியின் 2007 - 2010 ஆண்டுகளினுள் இலாபம் ஈட்டிய தோட்டங்களின் எண்ணிக்கை எத்தனை ;
நட்டம் ஏற்பட்டிருப்பின் அந்த நட்டம் எவ்வளவு ;
ஊழல் மற்றும் முறைகேடுகள் அதற்குக் காரணமாயமைந்ததா
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி கம்பனியின் பொருட்டு கோப் அறிக்கையொன்றின் சிபார்சுக்கமைய நடவடிக்கை அலுவலகமொன்று நிறுவப்பட்டுள்ளதா ;
அதற்காக செலவிடப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு ;
மேற்படி அலுவலகத்தின் தற்போதைய முன்னேற்றம் யாது
இன்றேல் , ஏன் ?
இக்கடன்களில் இதுவரை பெற்றோலியக் கூட்டுத்தாபனத்துக்கு செலுத்தப்பட்டுள்ள கடன் தொகைகள் வெவ்வேறாக எவ்வளவு ;
தற்போது பெற்றோலியக் கூட்டுத்தாபனத்திற்கு அறவிடபப்படவேண்டியுள்ள கடன் தொகைகள் எவ்வளவு ;
தற்போதுகூட கடனைச் செலுத்திவரும் நிறுவனங்கள் உள்ளனவா ;
அவ்வாறாயின் அந்நிறுவனங்கள் யாவை ;
கடனைச்செலுத்தாத நிறுவனங்களிலிருந்து அவற்றை அறவிடுவதற்கான முறையியலொன்று அமைக்கப்பட்டுள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் அது யாது ;
கெளரவ அகில விராஜ் கரரியவசம் ,
ஸ்ரீ லங்கன் விமான சேவைக்கும் மிஹின் லங்கா விமான சேவைக்கும் சொந்தமான விமானங்களின் எண்ணிக்கை வெவ்வேறாக யாது ;
மேற்படி விமானங்களில் , குத்தகை முறையில் பெறப்பட்டுள்ள விமானங்களின் எண்ணிக்கை விமான சேவையினடிப்படையில் வெவ்வேறாக யாது ;
மேற்படி ஒவ்வொரு விமானத்துக்கும் மாதாந்தம் வழங்கப்படும் வாடகை வெவ்வேறாக யாது ;
ஸ்ரீ லங்கன் விமான சேவை கடந்த மூன்று வருடங்களில் ஈட்டிய தேறிய வருமானம் வெவ்வேறாக யாது ;
மேற்படி மூலதன முதலீடுகளை இவ்விரு விமான சேவைகளினதும் மேம்பாட்டைக்கருதி ஈடுபடுத்துவதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளதா ;
மேற்படி பணத் தொகையைப் பயன்படுத்தி அமைக்கப்பட்டுள்ள வீதிகள் யாவை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு வீதியிலும் காப்பட் இடப்பட்டுள்ள தூரம் எவ்வளவு ;
மேற்படி காப்பட் இடுவதற்காக பயன்படுத்தப்பட்ட காப்பட் கலவை எத்தனை கியுப்களாகும்
மேற்படி வீதிகளில் காப்பட் இடுவதை மேற்கொண்ட ஒப்பந்த கம்பனி அல்லது கம்பனிகள் யாவை ;
மேற்படி ஒவ்வொரு கம்பனிக்கும் மேற்படி ஒப்பந்தங்களை கையளிப்பது தொடர்பாக உடன்படிக்கைகள் கைச்சாத்திடப்பட்டுள்ளனவா ;
ஆமெனில் , அத்தகைய உடன்படிக்கைகளை சபாபீடத்தில் இடுவாரா ;
உடன்படிக்கைகள் கைச்சாத்திடப்படவில்லையாயின் , அதற்கான காரணங்கள் யாவை
இன்றேல் , ஒப்பந்தங்களை கையளிப்பதற்காக பின்பற்றப்பட்ட முறையியல் யாது ;
மேற்படி கருத்திட்டங்களின்போது இடம்பெறத்தக்கதான முறைகேடுகளை தடுப்பதற்காக மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் யாவை
கெளரவ அ . விநாயகமூர்த்தி ,
1986 இல் சுவீகரிக்கப்பட்ட காணிக்கான நட்டஈடு இன்னும் செலுத்தப்படவில்லை
திரு . பஸ்தியாம்பிள்ளை காலம் சென்றுவிட்டதால் மேற்படி நட்டஈட்டை அவரின் மனைவிக்கும் மகளுக்கும் வழங்க நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமா என அவர் சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
நீர்ப்பாசன , நீர் வள முகாமைத்துவ அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
அம்பலாந்தோட்டை பிரதேச செயலாளர் ஆளுகைப் பிரிவின் வளவை திட்டத்திற்கு உரித்தான ரிதியகம வாவியின் கீழ் எத்தனை ஏக்கர் பயிர்ச்செய்கைக் காணிகள் அபிவிருத்தி செய்யப்படுகின்றன ;
மேற்படி நீர்த்தேக்கத்தின் நீரை அம்பாந்தோட்டையில் நிர்மாணிக்கப்படுகின்ற துறைமுகம் உள்ளிட்ட அபிவிருத்தி வலயத்துக்கு பெற்றுக் கொடுக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படுகின்றதா ;
அவ்வாறாயின் , பெற்றுக் கொள்ள உத்தேசிக்கப்பட்டுள்ள நீரின் கொள்ளளவு எத்தனை ஏக்கர் அடிகள் ;
மேற்படி நீர் ரிதியகம நீர்த்தேக்கத்திலிருந்து பெற்றுக் கொள்ளப்படுமாயின் , குறித்த வாவியின் கீழ் பயிர்ச்செய்கை நடவடிக்கைகளில் ஈடுபடுகின்ற விவசாயிகளின் பயிர்ச்செய்கைகளுக்கு நீர்ப்பற்றாக்குறை காரணமாக ஏற்படக்கூடிய சேதங்களை தடுப்பதற்காக மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கைகள் யாவை ;
மேற்படி நீர் வழங்களை பெற்றுக் கொடுப்பதற்காக ரிதியகம நீர்த்தேக்கத்துக்கு போதியளவு நீரைப் பெற்றுக் கொள்ளக்கூடிய மாற்று வழிமுறைகளை நிர்மாணிக்க நடவடிக்கை மேற்கொள்வாரா ;
அதற்கான திட்டங்கள் தயார் செய்யப்பட்டுள்ளனவா ;
அதற்காக செலவாகும் பணத் தொகை எவ்வளவு
இலங்கை அரசாங்கத்திற்கும் அதன் ஏதாவது முகவர்களுக்கும் முழுமையாகவோ அல்லது பகுதியாகவோ சொந்தமான நிதி மற்றும் / அல்லது நிதி முகாமைத்துவக் கம்பனிகளின் பெயர்களையும் ;
இந்த ஒவ்வொரு கம்பனிகளினதும் மூலதனத்தையும் ;
மேற்படி கம்பனிகளின் பல்வேறு வகையான பணிப்பாளர் சபைகளில் உள்ள ஒவ்வொரு உறுப்பினரதும் பெயர் , பதவிகள் மற்றும் கல்வித் தகைமைகள் ஆகியவற்றையும்
அவர் இச்சபையில் தெரிவிப்பாரா ?
ஊவா மாகாண , வெலிமடை சில்மியாபுரயில் வசிக்கின்ற 500 குடும்பங்களைச் சேர்ந்த மக்களுக்கு தற்போது விநியோகிக்கப்படுகின்ற நீரானது அவர்களது அன்றாடத் தேவைகளை நிறைவேற்றுவதற்கு போதியதாக இல்லையென்பதை அவர் அறிவாரா ?
பொது அலுவல்கள் ஆரம்பத்தின் போது பிரேரணை முன்னறிவித்தல்கள் .
பாராளுமன்ற அமர்வு 
இப்பாராளுமன்றம் இன்று அதன் அமர்வு கலையும் போது 2012 , மே மாதம் 08 ஆம் திகதி செவ்வாய்க்கிழமை பி . ப . 1.00 மணிவரை ஒத்திவைக்கப்படுமாக .
கெளரவ ஜோன் அமரதுங்க 
சிறப்புரிமை ,
பாராளுமன்ற உறுப்பினர் கெளரவ ரணில் விக்கிரமசிங்க , தனது சிறப்புரிமைகள் மீறப்பட்டுள்ளதாக 2012 மார்ச்சு மாதம் 09 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தில் எழுப்பிய விடயம் , 127 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் கீழ் சிறப்புரிமைகள் பற்றிய குழுவிற்கு ஆற்றுப்படுத்தப்படுமாக 
பிரேரணை முன்னறிவித்தல்களும் தினப்பணிகளும் .
தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச்சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ,
469 ஆம் அத்தியாயமான தாவர விலங்கினப் பாதுகாப்புக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் ( 1 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2011 திசெம்பர் மாதம் 06 ஆந் திகதிய 1735/21 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.12.13 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக 
வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சர் 
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகை வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது 
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
வெளிநாட்டலுவல்கள் அமைச்சர் , —
முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் பாதுகாப்பு என்பவற்றுக்கான இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கம் மற்றும் வியட்நாம் சோசலிச குடியரசு அரசாங்கம் ஆகியவற்றுக்கிடையேயான ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 ஒற்றோபர் மாதம் 22 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப் பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாக உள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது 
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
உள்ளூர் அதிகாரசபைகள் தேர்தல்கள் ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் .
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சர் 
52 ஆம் அத்தியாயமான மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக 
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது . )
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை 
செத்தெம்பர் 08.2011 .
2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் )
சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
ரீ . பீ . ஏக்கநாயக்க மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
பிய தசுன மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள்
2006 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் 2010 ஆம் ஆண்டு வரை அனைத்து வகையான வீதி வகைகளுக்குமென மேற்படி மூன்று அமைப்புகளுக்கும் ஏற்பட்ட மொத்தச் செலவீனத்தையும் ;
2012 ஆம் ஆண்டில் வீதி நிர்மாணம் மற்றும் பராமரிப்பிற்கென ஒதுக்கீடு செய்யப்படவுள்ள பணத்தொகையையும்
குறிப்பிட்ட வீதி நிர்மாணம் மற்றும் பராமரிப்பிற்கான நிதி மூலங்களையும் ;
அவர் சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
2006 , 2007 , 2008 , 2009 , 2010 ஆகிய ஆண்டுகளில் முடிவுறுத்தப்பட்ட வீதி நிர்மாணங்களுக்கென அரசாங்கம் தனியார் ஒப்பந்தக்காரர்களுக்குச் செலுத்திய பணத்தொகையை அவர் அறிவாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
2009 மற்றும் 2010 ஆம் ஆண்டுகளில் நாடு முழுவதிலும் உள்ள மாகாண பாடசாலைகள் மற்றும் தேசிய பாடசாலைகளில் காணப்படுகின்ற 3174 அழகியல் கலை ஆசிரியர் வெற்றிடங்களை நிரப்புவதற்காக அழகியல் கலை பட்டதரரிகளிடமிருந்து விண்ணப்பங்கள் கோரப்பட்டதென்பதையும் ;
அதன் படி நடத்தப்பட்ட எழுத்துமூலப் பரீட்சையின் பெறுபேறுகளுக்கமைய நேர்முகப்பரீட்சைகள் நடத்தப்பட்டன என்பதை அவர் அறிவாரா ?
தற்போதிருக்கும் அனைத்து அழகியல் கலை ஆசிரியர் வெற்றிடங்களுக்கும் பட்டதரரிகள் சேர்த்துக்கொள்ளப்படாவிட்டால் , மீதி அழகியல் கலைப் பட்டதரரிகளுக்கு எப்போது நியமனங்கள் வழங்கப்படும் ;
இன்றேல் , ஏன் 
கெளரவ மொஹான் த சில்வா ,
நிர்மாண , பொறியியல் சேவைகள் , வீடமைப்பு , பொது வசதிகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இவற்றின் மூலம் எதிர்பார்க்கப்படும் பெறுபேறுகள் யாவை ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு ஊக்குவிப்பு , நலனோம்புகை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
நீண்ட காலமாக வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பில் ஈடுபடுவதன் மூலம் அந்நியச் செலாவணியை ஈட்டித்தருகின்ற ஊழியர்களுக்கு ஓய்வூதியம் வழங்குவதற்கு அரசாங்கம் நடவடிக்கை எடுக்குமா என்பதை அவர் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ அஜித் பி . பெரேரா ,
பண்டாரகம பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் உள்ள பாடசாலைகளில் இரண்டாம் நிலை பாடசாலைகள் கருத்திட்டத்துக்காக தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ள பாடசாலைகள் யாவை ;
வேவிட்ட மைத்திரி மகாவித்தியாலயம் இரண்டாம் நிலை பாடசாலைகள் கருத்திட்டத்திற்காக தெரிவு செய்யப்பட்டுள்ளதா
அம்பாந்தோட்டை ஆதார வைத்தியசாலைக்கு சிகிச்சைக்காக வரும் கண் நோயாளர்களுக்கு அம்பாந்தோட்டை நகரில் தனியார் கண் பரிசோதனை நிலையங்களில் மூக்குக் கண்ணாடி மற்றும் விழி ஒட்டு வில்லைகளை பெற்றுக்கொள்ளுமாறு வைத்தியசாலை உத்தியோகத்தர்கள் அறிவுரை வழங்குகின்றார்கள் ;
வைத்தியசாலை உத்தியோகத்தர்களின் செயலால் அப்பாவி நோயாளர்கள் பல இன்னல்களுக்கு ஆளாகின்றனர் என்று அவர் அறிவாரா ?
கண் சிகிச்சைப் பிரிவில் நிலவும் மேற்படி நிலைமை குறித்து விஷேட விசாரணையை நடத்தி ஊழலை தடுத்து நிறுத்துவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
வைத்தியசாலையில் வழங்கப்படும் பரிசோதனை அறிக்கைக்கு அமைவாக கண் நோயாளர்களுக்கு பரிந்துரைக்கப்பட்ட மூக்குக்கண்ணாடிகளையும் விழி ஒட்டு வில்லைகளையும் அரச மருந்தகத்தில் குறைந்த விலையில் கொள்வனவு செய்வதற்கான வசதிகளை ஏற்படுத்திக்கொடுப்பாரா ;
கெளரவ வை . ஜி . பத்மசிறி ,
சிறுவர் அபிவிருத்தி , மகளிர் அலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மேற்படி சிறுவர் பராய அபிவிருத்தி நிலையங்களுக்கு தேவையான பெளதீக வசதிகளை வழங்குவாரா
2011ஆம் ஆண்டு வரவு செலவுத் திட்ட முன்மொழிவுகள் , அதனைத் தொடர்ந்து வெளியிடப்பட்ட 28/ 2010ஆம் இலக்க பொது நிர்வாகச் சுற்றறிக்கை ஆகியவற்றிற்கிணங்க இலங்கை ஆசிரியர் சேவையில் உள்ள ஆசிரியர்களின் சம்பளங்கள் மற்றும் படிகள் திருத்தியமைக்கப்படாமல் இருப்பதையும் ;
ஆசிரியர்களின் கல்வி மற்றும் தொழில்சார் தகைமைகளுக்கிணங்க அவர்கள் சரியான சம்பளப் படிநிலைகளில் இற்றைவரை அமர்த்தப்படாமல் இருப்பதையும்
சம்பளங்ளைத் திருத்தியமைத்தல் , ஆசிரியர்களை சரியான சம்பளப் படிநிலைகளில் அமர்த்துதல் ஆகியவை பற்றிய அறிவுறுத்தல்களை வழங்கும் ஏதாவது சுற்றறிக்கை வலயக் கல்வி அலுவலகங்களுக்கு அண்மையில் அனுப்பிவைக்கப்பட்டுள்ளதா ;
இன்றேல் , ஆசிரியர்களின் சம்பளங்களைத் திருத்தியமைத்தல் பற்றிய சூழ்நிலையைச் சீராக்குவதற்கு அவசியமான நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படுமா
இன்றேல் ஏன் ?
நீர்ப்பாசன , நீர்வள முகாமைத்துவ அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மொனறாகலை மாவட்டத்தில் அமைந்துள்ள பரரியதொரு நீர்ப்பாசன திட்டமான புத்தள , மாளிகாவில , சத்தாதிஸ்ஸ வாவியின் புனரமைப்புப் பணிகள் பூர்த்தி செய்யப்பட்டு பத்தொன்பது வருடங்கள் முடிவடைந்துள்ளன ;
காணிகளை வழங்குவதற்காக விவசாயிகள் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ள நிலையிலும் , மேற்படி விவசாயிகளுக்கு காணிகள் வழங்கப்படாமைக்கான காரணங்கள் யாவை ;
மேற்படி விவசாயிகளுக்கு காணிகள் வழங்கப்படும் திகதி யாது ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
இந்தியாவிற்கும் இலங்கைக்கும் இடையில் இடம் பெறும் முறைகடந்த மீன்பிடித்தலை அமைச்சினால் தீர்க்க முடிந்ததா ;
தற்போது இலங்கை தடுத்து வைத்திருக்கும் இந்திய மீனவர்களின் எண்ணிக்கையினையும் , இந்தியா தடுத்து வைத்திருக்கும் இலங்கை மீனவர்களின் எண்ணிக்கையினையும் ;
கச்சதீவில் மீன்பிடி நடைபெறுகின்றதா ;
கச்சதீவில் மீன்பிடித்தலைத் தடைசெய்தல் தொடர்பாக இலங்கை மீது நியாயமற்ற முறையில் விடுக்கப்பட்ட கேரரிக்கை தீர்க்கப்பட்டதா என்பதை அவர் கூறுவாரா ?
இலங்கையிலுள்ள பதிவு செய்யப்பட்ட மீனவர்களின் எண்ணிக்கையினையும் ;
இந்த மீனவர்கள் கடலிலே தாம் இருக்கும் இடத்தினை அறிந்து கொள்வதற்காக அவர்களின் மீன்பிடிக் கலங்கள் GPRS வசதிகளைக் கொண்டுள்ளனவா ;
மேற்குறிப்பிட்ட மீனவர்கள் காப்புறுதி செய்யப்பட்டுள்ளார்களா ;
கடந்த 5 வருடங்களாக , தொழிலுக்குச் செல்கையில் காணாமல் போயுள்ள மீனவர்களின் எண்ணிக்கையினை வருடாந்த அடிப்படையிலும்
அவர் கூறுவாரா ?
வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மேற்படி நாடாக்கள் அல்லது இருவட்டுகள் வழங்கப்பட்ட அடிப்படை யாது ;
மேற்படி நாடாக்களை பெற்றுக்கொள்வதற்காக கால்ரன் விளையாட்டு அலைவரிசை தேசிய தொலைக்காட்சிக்கு செலுத்திய பணத் தொகை எவ்வளவு ;
கால்ரன் விளையாட்டு அலைவரிசையினால் மேற்படி நாடாக்கள் அல்லது இருவட்டுகளை பெற்றுத் தரும் படி வேண்டுகோள் விடுக்கப்பட்டிருப்பின் மேற்படி வேண்டுகோளை விடுத்தவரின் விபரங்கள் யாவை ;
மேற்படி வேண்டுகோள் கடிதம் யாது ;
கெளரவஅஜித்பி . பெரேரா ,
கூட்டுறவு , உள்நாட்டுவர்த்தகஅமைச்சரைக்கேட்பதற்கு ,
பண்டாரகம பல நோக்கு கூட்டுறவுச் சங்கத்திலிருந்து மற்றும் அதுனுடன் இணைந்த கூட்டுறவு கிராமிய வங்கியிலிருந்து கடன் பெற்று , 2011.05.01 ஆந் திகதியாகும் போது அக் கடனை செலுத்தத் தவறியுள்ளவர்களின் பெயர்கள் மற்றும் ஒவ்வொருவரினாலும் செலுத்தப்படாததுள்ள பணத் தொகைகள் வெவ்வேறாக எவ்வளவு என்பதை அவர் இச் சபையில் அறிவிப்பாரா ?
செலுத்தத் தவறியுள்ள மேற்படி கடன் தொகையை மீள அறவிடுவதற்காக பண்டாரகம பல நோக்கு கூட்டுறவுச் சங்கத்தினால் எடுக்கப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் யாவை ;
அவ்வாறு நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்படாவிடின் அதற்கான காரணங்கள் யாவை என்பதை
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி பாடசாலையை மீண்டும் திறக்காவிடின் , அதனை வேறு பொருளாதார நடவடிக்கைகாக பயன்படுத்துவதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளதா ;
அதற்கு எடுக்கும் காலம் எவ்வளவு ;
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க ,
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இலங்கையிலுள்ள குடும்பங்களின் எண்ணிக்கையையும் ;
அவர் கூறுவாரா ?
வறுமைக் கோட்டுக்கு கீழே உள்ள குடும்பங்களின் எண்ணிக்கையை மாவட்ட அடிப்படையில் அவர் கூறுவாரா ?
இலங்கையில் வறுமைக்கோட்டுக்கு வருவதை தீர்மானிக்கும் காரணி என்ன என்பதை அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
மேற்படி வீதி சிங்கராஜ காட்டுக்குரிய நிலப்பரப்பில் ஆரம்பமாகின்ற மற்றும் முடிவடைகின்ற இடம் யாது ;
மேற்படி வீதி சிங்கராஜ காட்டிற்கு குறுக்காக எவ்வளவு தூரத்திற்கு செல்கின்றது ;
இவ்வீதியை அமைப்பதற்கு அனுமதியளித்த அதிகரரி யார் ;
சிங்ஹராஜ காட்டின் ஊடாக வீதியொன்றை அமைப்பதற்கான காரணம் யாது ;
அபிவிருத்தியெனும் பெயரில் உலக மரபுரிமையாகிய சிங்கராஜ காட்டினுள் நிர்மாணிப்புகளை மேற்கொள்கின்றபோது இதற்கு ஏற்படுகின்ற பரரிய அழிவிற்கு பொறுப்புக் கூறவேண்டியவர்கள் யார் ;
இன்றேல் , என் ?
7 ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2010.07.09 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் இன்றைய தினம் சபை அமர்வு நேரம் பி . ப . 1.00 மணி முதல் பி . ப . 7.30 மணிவரை இருக்குமாக .
கெளரவ புத்திக பதிரண ,
கெளரவ ( டாக்டர் ) ரோஹன புஷ்பகுமார ,
நிமல் சிறிபால த சில்வா மன்றத்தைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
கெளரவ ஜானக பண்டார ,
வசந்த சேணாநாயக்க மன்றத்தைக் கூட்டிணைப்பதற்கானதொரு சட்டமூலம் .
பிரேரணை முன்னறிவித்தல்களும் தினப்பணிகளும்
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது .
காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சர் ,
1998 ஆம் ஆண்டின் 21 ஆம் இலக்க , உரித்துப் பதிவுச் சட்டத்தின் 60 ஆம் 62 ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவின் கீழ் காணி , காணி அபிவிருத்தி அமைச்சரினால் ஆக்கப்பட்டு 2009 ஓகத்து மாதம் 24 ஆந் திகதிய 1616/23 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் 2010.05.06 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும் ,
52 ஆம் அத்தியாயமான மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
கமநல சேவைகள் , வனசீவராசிகள் அமைச்சர் ,
ஸ்ரீ லங்கா மகளிர் சம்மேளனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
அரச ஊழியர் அபிவிருத்தி நிதிக் கூட்டுத்தாபனம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
ரீ . பீ . ஏக்கநாயக்க மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் பரிசீலனை .
பிய தசுன மன்றம் ( கூட்டிணைத்தல் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
﻿வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள் ,
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க ,
கூட்டுறவு , உள்நாட்டு வர்த்தக அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
2009 ஆம் 2010 ஆம் ஆண்டுகளின் உள்நாட்டு அரிசி நுகர்வையும் ;
2011 ஆம் 2012 ஆம் ஆண்டுகளுக்கான உத்தேசிக்கப்பட்ட நுகர்வையும் ;
அவர் வெவ்வேறாகக் குறிப்பிடுவாரா ?
இறக்குமதி செய்யப்பட்ட அரிசியின் விலை கிலோ ஒன்றிற்கு இலங்கை ரூபா 65/ - இற்கு மேற்பட்டதாக இருக்கையில் மேற்கண்டவாறு இறக்குமதி செய்யப்பட்ட அண்ணளவாக 30 , 000 மெற்றிக் தொன் அரிசி தனியார் துறையினருக்கு கிலோ ஒன்றிற்கு இலங்கை ரூபா 31 எனும் விலையில் 2010 செத்தெம்பர் மாதத்தில் விற்கப்பட்டதையும் 
தனியார் வர்த்தகர்கள் அவ் அரிசியை உள்ளூர்ச் சந்தைகளில் விற்பனை செய்யக்கூடாது என அரசாங்கம் வலியுறுத்தியிருந்த போதும் அவர்கள் அதை விற்பனை செய்துள்ளனர் என்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
கௌரவ புத்திக பதிரண ,
பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மாத்தறை மாவட்டத்தில் பிற்றபெத்தர பிரதேச சபை ஆளுகைப் பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள இலங்கை தெற்கு அபிவிருத்தி அதிகார சபையின் தலைமையில் ஆரம்பிக்கப்பட்டுள்ள கதுருவான தேயிலை தொழிற்சாலை ஆறு வருடங்களாக பயன்படுத்தப்படாது கைவிடப்பட்டுள்ளது ;
அது பயன்படுத்தப்படாது கைவிடப்பட்டுள்ளமைக்கான காரணங்கள் யாவை ;
தேயிலைத் தொழிற்சாலையின் உற்பத்தி நடவடிக்கைகளை துரிதமாக ஆரம்பித்து பிரதேசத்திலுள்ள தேயிலைப் பயிர்ச் செய்கையாளர்களின் தேயிலைக் கொழுந்துகளை கொள்வனவு செய்வதற்கான முறைமையியல் ஒன்று வகுக்கப்படுமா ;
கெளரவ எரிக் பிரசன்ன வீரவர்தன ,
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் சிவில் விமான சேவைகள் துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் சிவில் விமான சேவைகள் துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கடற்றொழில் , நீரக வள மூலங்கள் அபிவிருத்தி அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு ,
திக்ஓவிட்ட மீன்பிடித் துறமுகம் நிர்மாணிக்கப்பட்டமையால் வீடுகளை இழந்தேரரின் எண்ணிக்கை யாது ;
இவர்களுக்கு நட்டஈடுத் தொகை வழங்கப்பட்டதா ;
அவ்வாறாயின் ஒவ்வொருவருக்கும் வழங்கப்பட்ட நட்டஈட்டுத் தொகை வெவ்வேறாக எவ்வளவு
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இம்மீன்பிடித் துறைமுகத்தை நிர்மாணிக்கின்றபோது வீடுகளை இழந்தோருக்கு வீடுகள் அமைத்துக் கொடுக்கப்பட்டுள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் இவ்வீடுகளை நிர்மாணித்த கம்பனி யாது ;
ஒவ்வொரு வீட்டினதும் பரப்பளவு மற்றும் நிர்மாணிப்பதற்கு செலவாகிய பணத் தொகை யாது ;
அமைக்கப்பட்ட வீடுகள் வெடிப்புக்களுக்கும் மூழ்குதல்களுக்கும் உள்ளாகியுள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் இந்நிலைமையை சீர்செய்ய மேற்கொள்ளப்படும் தீர்வுகள் யாவை
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
காலி மஹமோதர வைத்தியசாலையில் தொழிற்படு நிலையிலுள்ள வாட்டுகள் மற்றும் ஏனைய பிரிவுகள் யாவை ;
சுனாமி பேரிழிவினால் ஏற்பட்ட சேதங்கள் யாவை ;
நோயாளிகளுக்கு சிகிச்சை செய்வதற்குப் பொருத்தமான நிலைமை உள்ளதா ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி வைத்தியசாலையை நிர்மாணிப்பதற்கு பணம் வழங்கிய அல்லது வழங்குவதற்கு எதிர்பார்க்கின்ற நபர்கள் அல்லது நிறுவனங்கள் யாது ;
பணம் செலவழிக்கப்பட்டுள்ள விதம் யாது ;
செலவழிக்கப்படாது எஞ்சியுள்ள பணத்தொகை மற்றும் , அப்பணத்தொகை செலவழிக்கப்பட்ட கருமங்கள் யாது ;
தற்போது அரச நிதி ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டிருப்பின் அப்பணத்தொகை யாது
ஆமெனில் , இது தொடர்பாக விசாரணை நடாத்தி உரிய நடவடிக்கைகளை எடுப்பாரா
கௌரவ ரஞ்ஜன் ராமநாயக்க ,
வெளிநாட்டுத் தொழில்வாய்ப்புகளுக்காக மத்திய கிழக்கு நாடுகளுக்குச் செல்கின்ற பெரும்பாலான ஊழியர்களுக்கு அந்நாடுகளில் அமுலில் உள்ள ஷரிஆ சட்டம் மற்றும் ஏனைய சட்டங்கள் தொடர்பான அறிவு இல்லை ;
இன்றேல் , அவ்வாறான வேலைத்திட்டமொன்றை அறிமுகப்படுத்தி மேற்படி ஊழியர்கள் எதிர்நோக்குகின்ற சிக்கல்களைத் தவிர்ப்பதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
கெளரவ அஜித் பி . பெரேரா ,
தொம்பகொட சீலரதன மகா வித்தியாலயம் இரண்டாம் நிலை பாடசாலைகள் கருத்திட்டத்திற்காகத் தெரிவு செய்யப்படுவதற்கு தகுதியானதென்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
ஆமெனில் அப் பாடசாலையை குறிப்பிட்ட கருத்திட்டத்தில் சேர்த்துக்கொள்வதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பாரா அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
அளுத்கம முதல் காலி வரையிலான புகையிரத வீதியை திருத்தும் நடவடிக்கை ஒப்படைக்கப்பட்டுள்ள நிறுவனத்தின் பெயர் யாது ;
மேற்படி நிறுவனம் எந்த நாட்டிற்கு சொந்தமானது ;
மேற்படி திருத்த வேலைகளுக்காக ஒதுக்கப்பட்டுள்ள மதிப்பீட்டுத் தொகை எவ்வளவு ;
மேற்படி புகையிரத வீதியின் அபிவிருத்திப் பணிகள் பூர்த்தி செய்யப்படும் திகதி யாது ;
மேற்படி புகையிரத வீதியின் அபிவிருத்திப் பணிகள் பூர்த்தி செய்யப்படுகின்ற போது செலவாகுமென எதிர்பார்க்கப்படும் பணத்தொகை எவ்வளவு
ஆமெனில் , அதற்கு கிடைத்த கேள்விப்பத்திரங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
கெளரவ புத்திக பத்திரண ,
தற்போது , மேற்படி பாடசாலைக்குரிய பல இலட்சம் ரூபாய் பெறுமதிவாய்ந்த கட்டிடங்கள் சிதைவடைந்து வருகின்றன ;
அவ்வாறாயின் , அதற்காக எடுக்கும் காலம் யாது ;
மேற்படி பாடசாலையைப் பயன்படுத்துவதற்கு எதிர்பார்க்கப்படும் பொருளாதார நடவடிக்கை யாது ;
அவர் இச்சபையில் குறிப்பிடுவாரா ?
2006 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் பெருந்தோட்டத் துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் பெருந்தோட்டத் துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவற்றிலிருந்து எதிர்பார்க்கப்படுகின்ற நன்மைகள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
சிவில் விமான சேவைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இலங்கையிலுள்ள விமானநிலையங்களின் எண்ணிக்கையையும் ;
இலங்கை விமான சேவைகள் சட்டத்தின் பிரகாரம் தற்பொழுது இலங்கையில் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ள வானூர்திகளின் எண்ணிக்கையையும் ;
பதிவு செய்யப்பட்ட ஒவ்வொரு வானூர்தியின் உற்பத்தி செய்யப்பட்ட ஆண்டையும்
மேற்படி ஒவ்வொரு தவிசாளரினதும் சேவைக்காலம் , அவர்கள் பெற்ற சம்பளம் மற்றும் ஏனைய கொடுப்பனவுகள் தனித்தனியாக யாவை
மகநெகும இயந்திரோபகரண நிறுவனத்தில் 2005 ஆம் ஆண்டில் இருந்து இற்றைவரை சேவையாற்றிய நிரந்தர ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
அந்நிறுவனத்தில் இருந்து நீக்கப்பட்ட நிரந்தர ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
2006 ஆம் ஆண்டில் இருந்து இற்றைவரை மேற்படி நிறுவனத்தில் சேவையாற்றிய அமய ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
இவர்களில் சேவை நிரந்தரமாக்கப்பட்ட ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் நீக்கப்பட்ட ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை தனித்தனியாக எவ்வளவு
கௌரவ புத்திக பத்திரண ,
நகரில் காணப்படும் பிரபல பாடசாலைகளின் இடநெருக்கடியை குறைப்பதற்காக மேற்படி பாடசாலையை மீண்டும் திறக்குமாறு இப்பிரதேச மக்கள் கேரரிக்கை விடுக்கின்றனரென்பதையும் அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி பாடசாலையை மீண்டும் திறப்பதாயின் , இதற்கு எவ்வளவு காலம் எடுக்கும் ;
இன்றேல் , இப்பாடசாலையின் வளங்களை வேறேதேனும் பயனுறுதியான பொருளாதார நோக்கத்திற்காக உபயோகிப்பதற்கு திட்டமிடப்பட்டுள்ளதா ;
மேற்படி பொருளாதார நடவடிக்கையை ஆரம்பிப்பதற்கு எடுக்கும் காலவரையறை யாது
2009 இலிருந்து இற்றைவரைக்கும் உரிய கேள்விப்பத்திரம் கோரல் செயன்முறைகள் இல்லாமல் , வேறுபட்ட பயன்படுத்துனர்களுக்கு கொடுக்கப்பட்டுள்ள 50 பேர்ச்சை விட விசாலமான காணிகளை வருடாந்த அடிப்படையிலும் ;
மேற்படி காணிகளைக் கொடுக்கும் செயன்முறையில் விலக்களிக்கப்பட்ட வரியின் மொத்த தொகையையும் ;
இக்காணிகளின் கொடுக்கல் வாங்கல்கள் தொடர்பாக கேள்விப்பத்திரம் கோரல் நடைமுறைகள் ஏன் பின்பற்றப்படவில்லை
அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
அக்கம்பெனியின் பங்குரிமையாளர்கள் யாவர் ;
ஒவ்வொரு பங்குரிமையாளரும் கொண்டுள்ள பங்குகளின் எண்ணிக்கை யாது ;
மகநெகும இயந்திரோபகரண கம்பனி ஆரம்பிக்கப்படுகையில் வீதி அபிவிருத்தி அதிகார சபையிலிருந்து அல்லது அப்போது அதனால் நிருவகிக்கப்பட்ட கம்பெனியிலிருந்து மற்றும் அது சார்ந்த கம்பனிகளிலிருந்து இயந்திர உபகரணங்களோ அல்லது பிற மூலதனங்களோ பெறப்பட்டுள்ளதா ;
பி . ப . 3.30 மணிக்கு 7 ( 5 ) ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளை தொழிற்படுமாக .
பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சர் ,
செயல்நுணுக்க அபிவிருத்தி கருத்திட்டங்கள் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை ,
2008 ஆம் ஆண்டின் 14 ஆம் இலக்க , செயல்நுணுக்க அபிவிருத்தி கருத்திட்டங்கள் சட்டத்தின் 3 ஆம் பிரிவின் ( 4 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் பொருளாதார அபிவிருத்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு , 2012 பெப்புருவரி மாதம் 28 ஆம் திகதிய 1747/ 4ஆம் இலக்க , அதி விசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2012.05.08 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது 
2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
﻿வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள் 
வெளிநாடுகளில் இலங்கை அரசாங்கத்திற்காக வெளிநாடுகளில் பணியாற்றுவதற்காக பொது உறவுகள் கம்பனிகளுடன் வெளிநாட்டு அலுவல்கள் அமைச்சு ஒப்பந்தம் செய்து அல்லது அவற்றை அமர்த்தியுள்ளதா ;
அவற்றுடன் எப்போது ஒப்பந்தம் செய்துகொள்ளப்பட்டது ;
அவை விலைமனு கோரல் அடிப்படையில் தெரிவு செய்யப்பட்டனவா ;
இன்றேல் , ஏன் அவ்வாறு செய்யப்பட்டது ;
இக்கம்பனிகளுக்கு மாதமொன்றுக்கு செலுத்தப்படும் தொகையை இலங்கை ரூபாவிலும் ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
தபால் சேவைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மொனராகலை மாவட்டத்தின் படல்கும்புர பிரதேச செயலாளர் பிரிவுக்குட்பட்ட சுமார் 17 கிராமங்களுக்கு தபால் வசதிகள் இல்லாமையினால் அப்பிரதேச மக்கள் பெரிதும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளார்கள் ;
அவ்வழிமுறை யாது
கெளரவ அனுர திசாநாயக்க ,
இந்த ஊழியர்கள் சேவையில் ஈடுபடுத்தப்பட்டுள்ள முறைமையியல் யாது ;
வெகுசன ஊடக , தகவல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபனத்தில் நிரந்தர தயரரிப்பாளர் பதவிக்கு நியமிக்கப்படுவதற்கு ஒருவருக்குத் தேவையான அடிப்படைத் தகைமையையும் ;
இலங்கை ஒலிபரப்புக் கூட்டுத்தாபன தமிழ்ச் சேவையில் தற்போது சேவையாற்றும் நிரந்தரத் தயரரிப்பாளர்களின் எண்ணிக்கையையும் ;
அவர் இச்சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
அரச வளங்கள் , தொழில்முயற்சி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
2005 ஆம் ஆண்டு முதல் இற்றைவரை எம்பிலிபிட்டிய கடுதாசித் தொழிற்சாலைக்காக அரசினால் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ள முதலீடுகள் யாவையென்பைதயும் ;
தற்போது இந்நிறுவனத்தில் சேவையாற்றும் ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
எம்பிலிபிட்டிய கடுதாசித் தொழிற்சாலையை தனியார்மயப்படுத்துவதற்கு அல்லது வேறேதேனும் அடிப்படையில் தனியார் நிறுவனமொன்றுக்கு ஒப்படைப்பதற்கு நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்படுகின்றதா ;
இதன் பொருட்டு கேள்விப்பத்திரம் கோரப்பட்டுள்ளதா ;
ஆமெனில் , இக்கேள்விப்பத்திரங்கள் பற்றிய விபரங்கள் யாவை ;
மேற்படி நிறுவனம் தனியார் துறைக்கு ஒப்படைக்கப்படுமெனின் , அதனை ஒப்படைக்கவுள்ள பணத் தொகை மற்றும் காலகட்டம் யாது
கௌரவ அகில விராஜ் கரரியவசம் ,
புத்தளம் கற்பிட்டி வீதியின் 7 ஆம் மற்றும் 9 ஆம் மைல் கல்களுக்கிடையிலுள்ள நெடுஞ்சாலைக்கும் புத்தளம் கடனீரேரிக்கும் இடையே அமைந்துள்ள நிலப்பகுதியிலிருந்த கண்டல் தாவர நடுகைகளை சிலர் அழித்துள்ளனரென்பதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி கண்டல் தாவர நடுகை அமைந்திருந்த நிலப்பகுதி ஏதேனும் கருத்திட்டமொன்றை நடைமுறைப்படுத்தும் பொருட்டு பயன்படுத்தப் படுகின்றதா ;
மேற்படி கருத்திட்டத்திற்குரிய நிலப்பகுதியின் பரப்பளவு எவ்வளவு ;
வடமேல் மாகாண சுற்றாடல் நியதிச் சட்டங்களுக்கு அமைவாக மேற்படி கருத்திட்டத்திற்கு பூர்வாங்க சுற்றாடல் மதிப்பீட்டு அறிக்கையொன்று பெறப்பட்டதா
அவர் இச் சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கௌரவ சஜித் பிரேமதாச ,
தொழில்நுட்ப , ஆராய்ச்சி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இந்நாட்டின் பல்வேறு பகுதிகளிலும் வசிக்கின்ற சிறந்த ஆக்கக் கலைஞர்களின் புத்தாக்கங்கள் , புதிய கண்டுபிடிப்புக்கள் மற்றும் அவர்களால் உற்பத்தி செய்யப்படுகின்ற இயந்திர சாதனங்கள் தொடர்பான தகவல்களை பெற்றுக் கொள்வதற்கான முறையியலொன்று உள்ளதா அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
சமூகத்தில் வசதிவாய்ப்புள்ளவர்கள் , இவ்வாறானவர்களுக்கு நிதிசார் உதவிகளை வழங்கத் தயங்குகின்றனர்
புத்தாக்க உற்பத்தியாளர்களின் உற்பத்திகளின் ஊடாக இந்நாட்டின் பொருளாதாரம் மற்றும் சமுதாயத்துக்கு கிடைக்கின்ற பயன்களை சரியாக மதிப்பீடு செய்வதற்கும் ;
அதற்கமைய பயனுள்ள புத்தாக்கங்களை உற்பத்தி செய்த உற்பத்தியாளர்களுக்கு ஊக்குவிப்புகளை வழங்கி அப்பொருட்களின் உற்பத்தியை கைத்தொழிலொன்றாக மேம்படுத்தத் தேவையான
நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்வாரா ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கெளரவ ( கலாநிதி ) ஹர்ஷ த சில்வா ,
நிதி திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
ஊழியர் சேமலாப நிதியத்தின் நிதி முகாமைத்துவம் நிதிச் சபையின் அங்கீகாரத்துடன் , முதலீட்டுக் கொள்கைக் கூற்றின் பிரகாரம் , முதலீட்டுக் குழுவின் பணிப்பில் நடத்தப்படுகிறதா ;
ஊழியர் சேமலாப நிதித் திணைக்களத்தின் நிதி முகாமைத்துவப் பிரிவினால் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட முதலீட்டு முன்மொழிவுகளை மதிப்பீடு செய்ய ஒழுங்குக் கிரமமாக முதலீட்டு சபை கூடுகிறதா ;
கடந்த இரண்டு வருடங்களாக முதலீட்டுக் குழு தொடர்பாக , அதன் எல்லா உறுப்பினர்களினதும் பெயர் , நியமனத்திகதி ஆகியவற்றையும் ;
கௌரவ ஜோன் அமரதுங்க ,
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
பங்குச் சந்தையில் ஊழியர் சேமலாப நிதியம் ஈடுபடுகின்றதா ;
சம்பந்தப்பட்ட பங்குத் தரகர் கம்பனிகளின் பணிப்பாளர்களின் பெயர்களையும்
அவர் இச் சபைக்குத் தெரிவிப்பாரா ?
கௌரவ புத்திக பத்திரண ,
அம்பாந்தோட்டை மாவட்டத்தின் பெலியத்த பிரதேசத்தில் அமைந்துள்ள பெலியத்த பொது வர்த்தக கட்டிடத்தொகுதியின் நிர்மாணப் பணிகள் இடைநடுவில் நிறுத்தப்பட்டு பல வருடங்கள் கடந்துள்ளதென்பதையும் ;
மேற்படி வர்த்தக கட்டிடத்தொகுதியின் நிர்மாணப் பணிகளை நிறைவு செய்யாமையினால் இப்பிரதேச விவசாய குடிமக்கள் தமது விவசாய உற்பத்திகளை விற்பனை செய்வதில் பல்வேறு சிக்கல்களுக்கு முகம் கொடுத்து வருகின்றனரென்பதையும்
மேற்படி நிர்மாணப் பணிகளை நிறுத்துவதற்கு ஏதுவாயமைந்த காரணங்கள் யாவை
இதற்காக எடுக்கும் கால வரையறை யாது
கௌரவ ரவி கருணாநாயக்க ,
உயர் கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
ஒரு பல்கலைக்கழக மாணவனுக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட காலப்பகுதியில் கற்கைகளின் ஆரம்பத்திலிருந்து அது பூர்த்தி செய்யப்படும் வரைக்கும் வழங்கப்படும் நிதியுதவிகள் மற்றும் எல்லா வடிவங்களிலுமான ஏனைய உதவிகள் மற்றும் நன்மைகளின் பெறுமதியை வருடாந்த அடிப்படையிலும் ;
2009 , 2010 மற்றும் 2011ஆம் ஆண்டுகளில் மேற்படி நிதி மற்றும் ஏனைய உதவிகளைப் பெற்றுக்கொண்ட மற்றும் பெற்றுக்கொள்ளாத மாணவர்களின் எண்ணிக்கையை தனித்தனியாகவும் ;
2008 , 2009 , 2010 , மற்றும் 2011 ஆம் ஆண்டுகளில் ஒவ்வொரு அரச பல்கலைக்கழகங்களிலும் உள்ள மாணவர்களின் எண்ணிக்கையை தனித்தனியாகவும் ;
அவர் கூறுவாரா ?
2000 ஆம் ஆண்டு முதல் 2005 ஆம் ஆண்டு வரை நடைபெற்ற பெண்களுக்கெதிரான பாலியல் வல்லுறவுச் சம்பவங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
2006 ஆம் ஆண்டு முதல் 2011 ஆம் ஆண்டு வரை நடைபெற்ற பெண்களுக்கெதிரான பாலியல் வல்லுறவுச் சம்பவங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
மேற்படி சம்பவங்களுக்கான காரணங்கள் யாவை
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி வல்லுறவுகளில் ஈடுபட்ட நபர்களுக்கெதிராக மேற்கொள்ளப்பட்ட நடவடிக்கைகள் யாவை ;
பெண்களுக்கெதிரான பாலியல் வல்லுறவை தடுப்பதற்கு தற்போது மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ள நடவடிக்கைகள் மற்றும் எதிர்காலத்தில் மேற்கொள்வதற்கு எதிர்பார்க்கப்படும் நடவடிக்கைகள் யாவை ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
காலி மாவட்டத்தில் அமைந்துள்ள அக்மீமன கொட்டகொட அத்ததஸ்ஸி கனிஷ்ட வித்தியாலயத்தின் கூரை புனரமைப்புச் செய்யப்பட்டு நீண்ட நாட்கள் கழிவதற்கு முன்னரே சேதமடைந்திருப்பதென்பதையும் ;
கூரையின் நிர்மாணப் பணிகளுக்காக ஒப்பந்தகாரர் தரக்குறைவான வெட்டுமர வகைகளை உபயோகித்தமையால் இந்நிலைமை ஏற்பட்டுள்ளதென்பதையும்
மேற்படி பாடசாலையின் கூரை புனரமைப்புச் செய்யப்பட்ட காலகட்டம் யாது ;
இதற்காக செலவிடப்பட்ட பணத்தொகை எவ்வளவு ;
கேள்விப் பத்திரங்களை சமர்ப்பித்த கேள்விப்பத்திரதாரர்களின் பெயர்கள் யாவை ;
நிர்மாணப் பணிகளை மேற்கொண்ட ஒப்பந்தகாரர் அல்லது ஒப்பந்தகாரர்களின் பெயர்கள் யாவை
கெளரவ ரவி கருணாநாயக்க ,
மொத்த பால் மா நுகர்வு மற்றும் தனி நபருக்கான பால்மா நுகர்வு ஆகியவற்றை மாதாந்த , வருடாந்த அடிப்படையிலும் ;
வருடாந்தம் இறக்குமதி செய்யப்படும் பால்மாவின் அளவையும் ;
வருடாந்தம் இறக்குமதி செய்யப்படும் பால்மாவின் பெறுமதியையும் ;
அவர் கூறுவாரா ?
2010 , 2011 ஆம் ஆண்டுகளில் இலங்கையில் பால்மா உற்பத்திக்காக ஏற்பட்ட செலவு எவ்வளவு ;
உள்நாட்டில் உற்பத்தி செய்யப்பட்ட பால்மா மற்றும் இறக்குமதி செய்யப்பட்ட பால்மா ஆகியவற்றிற்கு விதிக்கப்பட்ட சகல விதமான ( நேரடி மற்றும் மறைமுகம் ) வரிகளையும்
தனித்தனியாக அவர் கூறுவாரா ?
2006ஆம் ஆண்டு முதல் 2011ஆம் ஆண்டு வரையிலான காலப்பகுதியில் இடம்பெற்றுள்ள சிறுவர் துஷ்பிரயோகங்களின் எண்ணிக்கை யாது ;
இச்சம்பவங்களுக்கான காரணங்கள் யாவை ;
குறித்த துஷ்பிரயோகங்களை மேற்கொண்டவர்கள் தொடர்பில் எடுக்கப்பட்ட நடவடிக்கைகள் யாவை ;
இது தொடர்பில் எதிர்காலத்தில் மேற்கொள்ள எதிர்பார்க்கப்படும் நடவடிக்கைகள் யாவை
அனுதாபப் பிரேரணை 
காலஞ்சென்ற கெளரவ ஜெனரால் அநுருத்த ரத்வத்தே முன்னாள் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் 
வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள் .
இலங்கையில் சட்டபூர்வமாக்கப்பட்டுள்ள உரிமம் பெற்ற கெசினோ விடுதிகளின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு 
உரிமம் வழங்கும் போது இறுதி அனுமதியளிக்கும் நபர் யாரென்பதையும்
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
2010 ஆம் ஆண்டில் கெசினோ விடுதிகளுக்கான புதிய உரிமப்பத்திரங் களுக்கென விண்ணப்பித்துள்ளவர்களின் எண்ணிக்கை யாது 
இலங்கை மத்திய வங்கியினால் நிருவகிக்கப்படுகின்ற நிதியை பயன்படுத்தி தனியார் வங்கிகளின் பங்குகளை கொள்வனவு செய்கின்ற நிகழ்ச்சித்திட்டமொன்றை அரசாங்கம் அமுல்படுத்தி வருகின்றதென்பதையும் ;
ஏற்கனவே பல தனியார் வங்கிகளின் பணிப்பாளர் சபைக்கு அரசாங்கத்துடன் தொடர்புடைய ஆட்கள் நியமிக்கப்பட்டுள்ளார்கள் என்பதை அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
உள்ளூராட்சி , மாகாண சபைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவு தனித்தனியாக யாது
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இலங்கை மின்சாரக் கம்பனியின் சேவையைப் பெறும் நுகர்வோர்களின் எண்ணிக்கையினையும் ;
கெளரவ ( வண . ) எல்லாவல மேதானந்த தேரர் ,
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
மேற்படி கம்பனியை தெரிவுசெய்யும்போது முறைசார்ந்த கேள்விப்பத்திர நடைமுறை பின்பற்றப்பட்டதா ;
மேற்படி பாதையை புனரமைப்பதற்கு செலவாகும் மொத்தப் பணத்தொகை யாது ;
இப்பணத்தொகையை பெற்றுக்கொள்ளும் முறைமை யாது ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பாதுகாப்புச் சேவைகள் ஏவல் மற்றும் பணியாட்தொகுதி கல்லூரி ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சரும் ,
விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை .
2007 ஆம் ஆண்டின் 35 ஆம் இலக்க , இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 67 ஆம் பிரிவுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தின் 16 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) , 17 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவு ( 2 ) பந்தி ( அ ) , மற்றும் 18 ஆம் பிரிவின் உட்பிரிவின் ( 2 ) பந்தி ( அ ) இன் கீழ் மின்வலு , மின்சக்தி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே மாதம் 10 ஆம் திகதிய 1705/22 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் 2011.11.09 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிப்படுமாக .
ஓய்வூதியங்கள் ( விளைவாந்தன்மையினவான ஏற்பாடுகள் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிநுட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.06. 11ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான இலங்கை அரச மருந்தகக் கூட்டுத்தாபனத்தின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிநுட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் ,
1975 ஆம் ஆண்டின் 14 ஆம் இலக்க , இலங்கைத் தேயிலைச் சபைச் சட்டத்தில் 5 ( ஆ ) மற்றும் 5 ( இ ) ஆம் பிரிவுகளுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் அச்சட்டத்தில் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் இலங்கைத் தேயிலைச் சபையினால் ஆக்கப்பட்டு , பெருந்தோட்டக் கைத்தொழில் அமைச்சரால் அங்கீகரிக்கப்பட்டு , 2010 , ஒற்றோபர் மாதம் 27 ஆம் திகதிய 1677/14 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.01.04 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒழுங்குவிதிகள் அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் கீழ் கட்டளை 
இதை அரசாங்கம் சுவீகரித்தமைக்கான காரணம் யாது ;
மேற்படி கொடுக்கல்வாங்கல் இடம்பெறுவது குத்தகை அடிப்படையிலா அல்லது நிரந்தர அடிப்படையிலா ;
அவ்வாறாயின் , மேற்படி இழப்பீடுகளை வழங்கும் திகதி யாது ;
இவர்களுக்கு எரிபொருள் கொடுப்பனவு வழங்கப்படும் எனின் , ஒவ்வொரு ஆலோசகருக்கும் வழங்கப்படுகின்ற எரிபொருள் கொடுப்பனவு தனித்தனியாக யாது ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
அவர் கூறுவாரா ?
உலகளாவிய தேயிலை உற்பத்தியையும் ;
தேயிலை உற்பத்தி செய்யும் ஏனைய நாடுகளின் பெயர்களையும் ;
அந்நாடுகளில் ஓர் ஹெக்டேயருக்கான விளைச்சல் மற்றும் வருடாந்த மொத்த தேயிலை உற்பத்தி ஆகியவற்றை தனித்தனியாகவும் ;
அவர் தெரிவிப்பாரா ?
இக்கருத்திட்டங்களினூடாக மக்களுக்குக் கிடைத்துள்ள நன்மைகள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் காணித்துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ ( வண ) எல்லாவல மேதானந்த தேரர் ,
அவ்வாறான கருத்திட்டங்களினூடாக மக்களுக்குக் கிடைத்துள்ள நன்மைகள் யாவை ;
அக்கம்பனியை தெரிவு செய்யும் போது முறைசார்ந்த கேள்விப் பத்திர நடைமுறை பின்பற்றப்பட்டு்ள்ளதா ;
இப்பாதையை நிர்மாணிப்பதற்காக செலவாகும் மொத்தப் பணத் தொகை எவ்வளவு ;
இப்பணத்தொகை பெற்றுக் கொள்ளப்படும் முறை யாது ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
ஒதுக்கப்பட்ட பத்தாவது நாள் .
குழு .
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஓகத்து மாதம் 09 ஆம் திகதிய 1718/9 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர் ,
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிநுட்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிᾒட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் ,
1969ஆம் ஆண்டின் 19ஆம் இலக்க , அணுசக்தி அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் 34ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.06.30 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான அணுசக்தி அதிகார சபையின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
இலங்கைத் தேயிலைச் சபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்கு விதிகள் ,
2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக எனப் பிரேரணை கொண்டுவரப்பட்டு எடுத்தியம்பப்பெற்றது .
தினைப்பணிகள் மீதான திருத்தங்கள் பற்றிய முன்னறிவித்தல்
ஒதுக்கீட்டுச் சட்டமூலம் ( 2012 ) என்னும் சட்டமூலத்திற்குக் குழு ஆய்நிலையில் சமர்ப்பிக்கப்படவிருக்கும் திருத்தங்களைத் தினப்பணிக்கான அனுபந்தம் என்னும் தனியிதழிற் காண்க .
காலி மாவட்டத்தில் எல்பிட்டி – பிட்டிகல பிரதான வீதியில் நிர்மாணிக்கப்பட்டுள்ள தூவத்த பாலத்தின் வேலைகள் பூர்த்திசெய்யப்பட்டு இரண்டு மாதங்கள் கழியும் முன்னரே பாரதூரமான விதத்தில் அமிழ்கின்ற ஆபத்தை எதிர்நோக்கியுள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
மதிப்பிடப்பட்ட பணத் தொகை யாது ;
பணத்தை முதலீடுசெய்த நிறுவனத்தின் பெயர் யாது ;
அவ்வாறாயின் , கேள்விப் பத்திரங்களைச் சமர்ப்பித்த நிறுவனங்கள் மற்றும் சமர்ப்பிக்கப்பட்ட விலைகள் வெவ்வேறாக யாவை ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
எவ்வளவு அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
இலங்கையில் தற்போதைய வருடாந்த இயற்கை இறப்பர் உற்பத்தியின் அளவு யாது ;
தற்போது இறப்பர் பெருந்தோட்டங்களின் வருடாந்த இறப்பர் பால் விளைச்சல் எவ்வளவு ;
அவர் கூறுவாரா ?
அந்நாடுகளில் ஹெக்ரெயர் ஒன்றுக்கான விளைச்சல் மற்றும் வருடாந்த உற்பத்தியை தனித்தனியாகவும்
அவர் தெரிவிப்பாரா ?
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு ,
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
வேறொரு திட்டம் அமைக்கப்படுமாயின் இதுவரை அங்கத்துவம் பெற்றுள்ள அங்கத்தவர்களின் ஓய்வூதியம் தொடர்பாக மேற்கொள்ளப்படும் நடவடிக்கை யாது ;
என்பதை அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ மொஹான் பிரியதர்ஷன த சில்வா ,
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் சிறுவர் அபிவிருத்தி , மகளிர் அலுவல்கள் தொடர்பில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
பொது நிருவாக , உள்நாட்டலுவல்கள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
2006 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் அரச சேவையின் தரத்தை முன்னேற்றுவதற்கு மேற்கொள்ளப்பட்ட நடவடிக்கைகள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் அரச சேவையை வினைத்திறன்மிக்க சேவையாக மாற்றும் பொருட்டு மேற்கொள்வதற்கு எதிர்பார்க்கின்ற நடவடிக்கைகள் யாவை ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
கடற்றொழில் , நீரக வளமூலங்கள் அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
எதிர்காலத்தில் கடற்றொழில் துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
பிரேரணை முன்னறிவித்தல்களும் தினப்பணிகளும்
ஒதுக்கப்பட்ட பதினோராவது நாள் .
குழு ஆய்நிலை .
பாதுகாப்புச் சேவைகள் ஏவல் மற்றும் பணியாட்தொகுதி கல்லூரி ( திருத்தச் ) சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
கடல்கடந்த ஊழியர்கள் ஓய்வூதிய நன்மைகள் நிதியச் சட்டமூலம் இரண்டாம் மதிப்பீடு .
1957 ஆம் ஆண்டின் 49ஆம் இலக்க அரசாங்க சட்டபூர்வமான தொழிநுட்பக் கூட்டுத்தாபனச் சட்டத்தின் 30 ( 2 ) ஆம் மற்றும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவுகளின் கீழ் , 2010.09.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் வருடத்தின் பொருட்டு தயரரிக்கப்பட்டுள்ள கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புக்குட்படுத்தப்பட்டதுமான ஸ்ரீ ஜயவர்தனபுர பொது ஆஸ்பத்திரியின் வருடாந்த அறிக்கையும் கணக்குகளும் அங்கீகரிக்கப்படல் வேண்டும் .
1994ஆம் ஆண்டின் 11ஆம் இலக்க விஞ்ஞான தொழிநுட்ப அபிவிருத்திச் சட்டத்தின் 40 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 1971ஆம் ஆண்டின் 38ஆம் இலக்க நிதிச் சட்டத்தின் 14 ( 3 ) ஆம் பிரிவிற்கமையவும் 2010.12.03 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதும் , 2008.12. 31ஆம் திகதியில் முடிவடையும் ஆண்டிற்காக தயரரிக்கப்பட்ட கணக்காய்வாளர் தலைமை அதிபதியின் அவதானிப்புகளுடனான இலங்கை கைத்தொழில் தொழிநுட்ப நிறுவகத்தின் வருடாந்த அறிக்கை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் ,
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது . )
அம்பாறை மாவட்டத்தில் தமன பிரதேச செயலாளர் பிரிவில் இளைஞர் யுவதிகளுக்கென தேசிய இளைஞர் சேவைகள் மன்றத்தால் நடாத்தப்பட்ட பிரதேச இளைஞர் வள மைய நிலையம் பயன்படுத்தப்படாது பல ஆண்டுகளாக மூடப்பட்டுள்ளது ;
அதன் காரணமாக தலைவர்கள் உருவாவதற்கும் அத்துடன் தொழில்சார் மற்றும் விளையாட்டுத் திறன்களை வளர்த்துக்கொள்வதற்கும் இளைஞர் யுவதிகளுக்கு இருந்த வாய்ப்பு இழக்கப்பட்டுள்ளது
அவர் ஏற்றுக்கொள்வாரா ?
மேற்படி தடைகளை உடனடியாக அகற்றி இந்த வள மைய நிலையத்தை பிரதேசத்திலுள்ள இளைஞர் யுவதிகளின் பயன்பாட்டின் பொருட்டு மக்கள் உரிமைக்கு மீண்டும் கையளிக்க நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
அவ்வாறாயின் , அதற்கு எடுக்கும் காலம் யாது ;
அவர் கூறுவாரா ?
என்பதை அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
பாரம்பரிய கைத்தொழில்கள் , சிறு தொழில்முயற்சி அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
2006ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இற்றைவரையான காலப்பகுதியில் பாரம்பரிய கைத்தொழில்கள் , சிறு தொழில்முயற்சி அபிவிருத்தி துறையில் நடைமுறைப்படுத்தப்பட்ட அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
ஆமெனில் , அத்திட்டங்கள் யாவை ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
பிரதம அமைச்சரும் பெளத்த சாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு ,
அவர் இச்சபைக்கு அறியத் தருவாரா ?
அவர் கூறுவாரா ?
அண்மைக்காலத்தில் கிழக்கு மாகாணத்தில் ஏற்பட்ட வெள்ளத்தின்போது இடம்பெயர்ந்தேரரின் நலனோம்புகைக்கென மக்கள் வங்கியினால் ஒதுக்கப்பட்ட பணத் தொகை எவ்வளவு ;
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இடம்பெயர்ந்த மக்களுக்கு இந்நலனோம்புகை நடவடிக்கைகள் நிறைவேற்றப்பட்டதற்காக முன்வைக்கக்கூடிய சான்றுகள் யாவை ;
ஒதுக்கப்பட்ட பன்னிரண்டாவது நாள் .
குழு ஆய்நிலை பரிசீலனை 
சுகாதாரம் பற்றிய ஆலோசனைக் குழுவினால் பரிசீலனை செய்யப்பட்டது .
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஒற்றோபர் மாதம் 13 ஆம் திகதிய 1727/10 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர் ,
இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச் சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதி 
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் ,
நீதி அமைச்சர் ,
மதுவரிக் கட்டளைச் சட்டத்தின் 25 ஆம் பிரிவின் கீழ் நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரினால் சுற்றுலா அபிவிருத்தி அதிகார சபையில் அனுமதி பெற்ற ஹோட்டல்களுக்குள் மதுபானம் பரிமாறுவது தொடர்பில் விதிக்கப்பட்டு , 2011 , சனவரி மாதம் 21 ஆம் திகதிய 1689/20 ஆம் இலக்க , அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.02. 10ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்ட துமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
﻿பாராளுமன்றம் .
வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள் .
நிதி , திட்டமிடல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
நாட்டில் எத்தனை கிராமங்கள் உள்ளன ;
ஒரு கிராமத்தில் சராசரியாக எத்தனை குடும்பங்கள் வாழ்கின்றன ;
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
கெளரவ புத்திக பதிரண ,
மின்வலு , சக்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இரத்தினபுரி மாவட்டத்தின் இரத்தினபுரி குறுவிட்ட மஹவத்தகந்த தொடக்கம் தெனீபிட்ட தேயிலை குடியிருப்பு வரை மின்சாரம் வழங்குவதற்காக மின்மாற்றி ஒன்று பொருத்தப்பட்டுள்ளதென்பதை அவர் அறிவாரா ?
மேற்படி மின்மாற்றி பொருத்தப்பட்டுள்ள போதிலும் தெனீபிட்ட தேயிலை குடியிருப்புப் பிரதேச மக்களுக்கு மின்சாரம் வழங்கப்படாமைக்கான காரணங்கள் யாவை ;
ஆமெனில் , ஒதுக்கப்பட்டு்ள்ள பணத்தொகை எவ்வளவு ;
அவர் குறிப்படுவாரா ?
தேசிய மரபுரிமைகள் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இவர்களை ஆட்சேர்க்கும்போது கவனத்திற்கொள்ளப்படுகின்ற குறைந்தபட்ச தகைமைகள் யாவை
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மொனறாகலை மாவட்டத்தின் பிபிலை கல்வி வலயத்திற்குரிய , மெதகம கோட்டக்கல்வி அலுவலகம் அமைந்துள்ள கட்டிடத்தின் கூரை இற்றுப்போய் அழிவடையும் அச்சுறுத்தலுக்கு முகங்கொடுத்துள்ளதென்பதையும் ;
இதற்காக தற்போது நிதி ஏற்பாடுகள் ஒதுக்கப்பட்டு்ள்ளதா ;
அவர் கூறுவாரா ?
மேற்படி நட்டத்தை தாங்கிக்கொள்பவர்கள் யார் ;
இதற்குப் பொறுப்புக்கூறவேண்டியவர்கள் யார் ;
ஒதுக்கப்பட்ட பதின்மூன்றாவது நாள் .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின்சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங்களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
அரசியலமைப்பின் 44 ( 2 ) ஆம் உறுப்புரையுடன் சேர்த்து வாசிக்கப்படும் , 2007 ஆம் ஆண்டின் 48 ஆம் இலக்க , விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீட்டுச் சட்டத்தின் 2 ஆம் பிரிவின் கீழ் விசேட வியாபாரப் பண்ட அறவீடு தொடர்பில் சனாதிபதியினால் ஆக்கப்பட்டு 2011 ஒற்றோபர் மாதம் 13 ஆம் திகதிய 1727/10 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானியில் பிரசுரிக்கப்பட்டதும் 2011.11.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
அமைச்சரவையின் அங்கீகாரம் பெறப்பட்டுள்ளது 
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர் ,
இலங்கை நிலை பெறுதகு வலு அதிகாரசபைச சட்டத்தின் கீழ் ஒழுங்குவிதி .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் ( செத்தெம்பர் 08 , 2011 )
2007 ஆம் ஆண்டின் 42 ஆம் இலக்க குற்றவியல் நடவடிக்கைமுறைச் சட்டக்கோவை ( விசேட ஏற்பாடுகள் ) சட்டத்தின் 7 ஆம் பிரிவின் ( 2 ) ஆம் உட்பிரிவின் கீழ் நீதி அமைச்சரால் ஆக்கப்பட்டு 2011 மே 30 ஆம் திகதிய 1708/5 ஆம் இலக்க அதிவிசேட வர்த்தமானப் பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டதும் , 2011.08.23 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான கட்டளை அங்கீகரிக்கப்படுமாக .
﻿வாய்மூல விடைக்கான வினாக்கள் .
கைத்தொழில் , வாணிப அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மேற்படி ஊழியர்களின் பெயர்கள் மற்றும் அவர்கள் தங்கியுள்ள நாடுகள் எவை ;
வெளிநாடுகளுக்கு ஏற்றுமதி செய்யும் பொருட்டு ஏற்றுமதி அபிவிருத்திச் சபை உதவி நல்கிய பொருட்களின் பெயர்கள் என்ன
கெளரவ புத்திக்க பத்திரண ,
விளையாட்டுத்துறை அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
ஹம்பாந்தோட்டை மாவட்டத்தின் சூரியவெவ கிரிக்கட் மைதானத்துக்கு அருகாமையில் இரண்டு கிராம உத்தியோகத்தர் பிரிவுகளுக்குரிய மக்கள் வதியும் , கமத்தொழிலுக்குப் பயன்படுத்தப்பட்ட ஏறத்தாழ 5000 ஏக்கர் காணியை விளையாட்டுத்துறைக் கிராமமொன்றுக்காக அரசு சுவீகரிப்பதற்கு திட்டமிட்டுள்ளதென்பதையும் ;
இந் நிலப்பரப்பினுள் ஐந்து குளங்களும் இரண்டு அரசாங்க பாடசாலைகளும் உள்ளன
காணிகள் சுவீகரிக்கப்பட்டதன் பின்னர் அந்த இரண்டு பாடசாலைகளையும் அப் பிரதேசத்திலிருந்து அகற்றுவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்படுமா ;
அவ்வாறெனின் , அந்த பாடசாலைகள் மீண்டும் எங்கு நிறுவப்பட உள்ளன ;
அவர் இச் சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இதற்காகப் பயன்படுத்தப்படும் முறைமையியல் யாது
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
பிரதம அமைச்சரும் , பெளத்தசாசன , மத அலுவல்கள் அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு ,
பொலிஸ் சன்மான நிதியத்திற்கு பணம் கிடைக்கும் வழிகள் யாது ;
2005 ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் இன்றுவரை குறித்த நிதியத்தின் நிதிச் சொத்துக்களின் அளவு வருடாந்த ரீதியில் வெவ்வேறாக யாது ;
தெங்கு அபிவிருத்தி , மக்கள் தோட்ட அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
இக்கருத்திட்டங்களினூடாக மக்களுக்குக் கிடைத்துள்ள நன்மைகள் யாவை ;
எதிர்காலத்தில் தெங்கு அபிவிருத்தி மற்றும் மக்கள் தோட்ட அபிவிருத்தித் துறையில் நடைமுறைப்படுத்த எதிர்பார்த்துள்ள அபிவிருத்திக் கருத்திட்டங்கள் யாவை ;
வேறு ஏதாவது நாடுகளுடன் புதிய உடன்படிக்கைகளை மேற்கொள்வதற்கான பேச்சுவார்த்தைகள் இடம்பெறுகின்றனவா ;
விருப்பத்திற்குரிய வர்த்தக உடன்படிக்கைகளை கையாளுகின்ற அதிகரரிகளின் பெயர்கள் என்ன
ஏன் ஆசிய நாடுகளுடன் வினைத்திறன்மிக்க முறையில் வர்த்தகத்தில் இலங்கை ஈடுபடவில்லை அவர் தெரிவிப்பாரா ?
கெளரவ புத்திக்க பத்திரன ,
பிரதம அமைச்சரும் புத்தசாசன சமயவிவகார அமைச்சருமானவரைக் கேட்பதற்கு ,
இராணுவ தரைப் படையின் இயந்திர காலாட் படையணியின் சேவா வணிதா பிரிவினால் இசை நிக்ழச்சியொன்றை நடத்துவதற்காக அந்தப் படைப்பிரிவின் ஒவ்வொரு உத்தியோகத்தரினதும் 2011 மார்ச் மாத சம்பளத்திலிருந்து ரூபா ஐயாயிரம் அறவிடுவதற்கு நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டுள்ளது ;
அப் பணம் சம்பளத்திலிருந்து அறவிடப்படுகின்றபோது அந்த மாதத்தில் படைப்பிரிவினால் விற்பனை செய்வதற்கு வழங்கப்பட்ட அனுமதிச் சீட்டுப் புத்தகங்களுக்காக ஏறத்தாழ ரூபா நாலாயிரம் பணத்தொகை அந்த இசை நிகழ்ச்சிக்காக வழங்கப்பட்டிருந்தது ;
மேற்கூறியவாறு மாதாந்த சம்பளத்திலிருந்து ஒரே தடைவையில் ரூபா ஐயாயிரம் பணத் தொகை அறவிடப்படுவதனால் இராணுவ தரைப் படையினரின் குடும்ப அங்கத்தவர்கள் கடும் பொருளாதார நெருக்கடிகளை எதிர்நோக்குகின்றனர்
இது தொடர்பாக முறைசார் விசாரணையொன்றை நடத்தி தவறிழைத்தவர்களுக்கு எதிராக ஒழுக்காற்று ரீதியில் நடவடிக்கை எடுப்பாரா ;
அவ்வாறெனின் அதற்கு எவ்வளவு காலம் எடுக்கும்
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இந்த முத்திரைகளை வெளியிடுவதற்காக செலவு செய்யப்பட்ட பணத் தொகை யாது
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
அறிமுகம் செய்யப்பட்ட ஒவ்வொரு முத்திரையினதும் படங்களின் பொருள் கோடல் யாது ;
ஒதுக்கப்பட்ட பதின்நான்காவது நாள் .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் கீழான தீர்மானம் .
மின்வலு , எரிசக்தி அமைச்சர் ,
மின்வலு , சக்தி அமைச்சர் ,
இலங்கை மத்திய வங்கி எப்போது தோற்றுவிக்கப்பட்டது
அவர் தெரிவிப்பாரா ?
தென் மாகாணத்தில் கல்வி அமைச்சின் கீழ் காணப்படும் பாடசாலைகளில் ஆசியர் வெற்றிடங்களை நிரப்புவதற்கு பட்டதரரிகளை ஆட்சேர்ப்பதற்காக 2007ஆம் ஆண்டில் நடாத்தப்பட்ட போட்டிப் பரீட்சையின் பெறுபேறுகளின் பிரகாரம் 2010ஆம் ஆண்டு யூலை மாதம் நடைபெற்ற நேர்முகப் பரீட்சையின் போது சம்பந்தப்பட்ட பரீட்சையில் பெற்றுக்கொண்ட புள்ளிகளுக்கு மேலதிகமாக பரீட்சார்த்திகளுக்கு புள்ளிகள் வழங்கப்பட்டுள்ளதா ;
அவ்வாறாயின் , அதன்பொருட்டு கடைப்பிடித்த முறைமையியல் யாது
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
2007ஆம் ஆண்டு நடாத்தப்பட்ட போட்டிப் பரீட்சையில் அதிக புள்ளிகளைப் பெற்றுக்கொண்ட பரீட்சார்த்திகளை கவனத்திற்கொள்ளாது குறைந்த புள்ளிகளைப் பெற்றுக்கொண்ட பரீட்சார்த்திகளுக்கு தற்போது நியமனங்கள் வழங்கப்பட்டுள்ளதா ;
வ்வாறு குறைந்த புள்ளிகளைப் பெற்ற பரீட்சார்த்திகளுக்கு நியமனங்கள் வழங்கப்பட்டதற்கான காரணங்கள் யாவை
உயர்கல்வி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
கௌரவ அஜித் பி . பெரேரா ,
நீர்ப்பாசன , நீர்வள முகாமைத்துவ அமைச்சின் செயலாளரினால் “ களுகங்கை நீரேந்து பிரதேசத்தினுள் நீர் வள அபிவிருத்தி பற்றிய கற்கையை மேற்கொள்ளல் மற்றும் ஆற்று நீரினால் இரத்தினபுரி , களுத்துறை மாவட்டங்களில் ஏற்படுகின்ற வெள்ளப்பெருக்கு நிலைமையை குறைப்பதற்கான தீர்வுகளைக் காணல் ” என்ற தலைப்பில் மேற்படி மாவட்டங்களின் செயலாளர்களுக்கு கடிதம் அனுப்பப்பட்டுள்ளது ;
அக்கடிதத்தின் மூலம் மாவட்ட கமத்தொழில் அபிவிருத்திக் குழுக்களின் போது சம்பந்தப்பட்ட அரசியல் மேலாண்மைகளையும் , மத்திய அரசு நிறுவனங்களையும் விழிப்புணர்வூட்டுமாறு வேண்டப்பட்டுள்ளது ;
இளைஞர் அலுவல்கள் , திறன் அபிவிருத்தி அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
வாழ்க்கைத்தொழில்சார் தொழில்நுட்பவியல் பல்கலைக்கழகத்தின் உப - வேந்தருக்கான பதவியின் தற்போதைய நிலைமையையும் ;
கெளரவ ஜோன் அமரதுங்க ,
மத்தள விமானநிலைய நிர்மாணம் பூர்த்தியடைந்த போது உள்ளவாறாக அதன் தொழிலாளர்களுக்கான செலவினையும்
அவர் இச் சபைக்கு அறியத்தருவாரா ?
மத்தள விமான நிலையக் கருத்திட்டத்தின் தொழிலாளர்களுக்காகச் செலுத்தப்பட்ட ஊழியர் சேமலாப நிதி மற்றும் ஊழியர் நம்பிக்கபை் பொறுப்பு நிதி ஆகியவற்றின் பெறுமதிகளையும்
அவர் கூறுவாரா ?
இன்றேல் ஏன் 
கெளரவபுத்திகபத்திரண ,
உள்ளூராட்சி , மாகாணசபைகள்அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு ,
இதனால் பல கிராமங்களைச் சேர்ந்த மக்கள் கடும் இன்னல்களை எதிர் நோக்குகின்றனர்
கேள்விப் பத்திரங்கள் வழங்கப்பட்ட நிறுவனங்கள் மற்றும் ஏற்புடைய கேள்விப் பத்திரப் பணத்தொகை எவ்வளவு
அவர் இச்சபையில் அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
மேற்படி ஒவ்வோர் அலுவலகத்திலும் பணியாற்றுகின்ற நிரந்தர ஊழியர்களின் எண்ணிக்கை தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
அவர் குறிப்பிடுவாரா ?
மேற்படி நிறுவனத்தின் ஏனைய நிறைவேற்று உத்தியோகத்தர்கள் மாதாந்தம் பெறுகின்ற சம்பளம் , படிகள் மற்றும் ஏனைய சிறப்புரிமைகள் தனித்தனியாக யாவை
அவர் இச்சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
கொழும்பு தெற்கு துறைமுக அலைதாங்கி நிர்மாணிப்பு எப்போது ஆரம்பிக்கப்பட்டது 
அலைதாங்கி நிர்மாணம் பூர்த்தியடைந்த போது உள்ளவாறாக தொழிலாளர்களுக்கான செலவினையும்
அவர் இச்சபைக்கு அறியத்தருவாரா ?
அலைதாங்கி நிர்மாணக் கருத்திட்டத்தின் தொழிலாளர்களுக்காகச் செலுத்தப்பட்ட ஊழியர் சேமலாப நிதி மற்றும் ஊழியர் நம்பிக்கைப் பொறுப்பு நிதி ஆகியவற்றின் பெறுமதிகளையும்
விளையாட்டுத் துறை அமைச்சரைக்கேட்பதற்கு ,
விளையாட்டுத் துறை அமைச்சின் சேவையிலிருந்து விலகி வெளிநாடு சென்றுள்ள ஒருவரை இப் பதவிக்கு நியமிக்க நடவடிக்கை எடுக்கப்பட்டு வருவதென்பதையும்
அவர் இ்ச் சபைக்கு அறிவிப்பாரா ?
இன்றேல் , ஏன் ?
தொலைத் தொடர்புகள் , தொழில்நுட்பவியல் அமைச்சரைக் கேட்பதற்கு ,
மேற்படி நிறுவனம் தொலைபேசிகளை வழங்க ஆரம்பித்த திகதியில் இருந்து இற்றைவரை அதன்மூலமாக பெற்றுள்ள வருமானம் வருடந்தோறும் தனித்தனியாக எவ்வளவு ;
ரெலிகொம் நிறுவனம் ஆரம்பத்தில் தொலைபேசி இணைப்பினை வழங்கிய விலை மற்றும் மேற்படி தொலைபேசி இணைப்பினை வழங்கும் தற்போதைய விலை தனித்தனியாக எவ்வளவு
மேற்படி திட்டமிடலுக்காக தற்போது செலவிடப்பட்டுள்ள பணத் தொகை எவ்வளவு
அவ்வாறாயின் , அது எப்போது ;
மேற்படி கருத்திட்டம் காரணமாக களுத்துறை மாவட்டத்தில் சுற்றாடலுக்கு ஏற்படக் கூடிய தாக்கங்கள் தொடர்பில் முறைசார்ந்த கற்கைகள் மேற்கொள்ளப்பட்டுள்ளனவா ;
மேற்படி அறிக்கையின் பிரதியை சபையில் சமர்ப்பிப்பாரா
பாராளுமன்ற அமர்வு .
7 ( 1 ) ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளையின் ஏற்பாடுகளினாலும் 2010.07.09 ஆம் திகதி பாராளுமன்றத்தினால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட பிரேரணையினாலும் தடைபெறாமல் , 2012 மாச்சு மாதம் 30ஆம் திகதி வெள்ளிக்கிழமை சபை அமர்வு தினமாக இருக்குமாக .
பி . ப . 6.30 மணிக்கு 7 ( 5 ) ஆம் இலக்க நிலையியற் கட்டளை தொழிற்படுமாக .
இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசு அரசாங்கத்திற்கும் குவைட் நாட்டரசின் அரசாங்கத்திற்கும் இடையே முதலீட்டு ஊக்குவிப்பு மற்றும் இருவயினொத்த முதலீட்டுப் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் , அத்தகைய வெளிநாட்டு அரசினாலும் , அதன் சுதேசிகளினாலும் அல்லது அத்தகைய அரசின் சட்டங்களின் கீழ் கூட்டிணைக்கப்பட்ட அல்லது கட்டியமைக்கப்பட்ட கூட்டுத்தாபனங் களினாலும் , கம்பனிகளினாலும் , ஏனைய கழகங்களினாலும் இலங்கையில் முதலீடு செய்யப்பட்ட முதலீடுகளை மேம்படுத்துவதற்கும் காப்பதற்குமாக 2009 நவெம்பர் மாதம் 05 ஆம் திகதியன்று கைச்சாத்திடப்பட்டதும் 2011.09.07 ஆம் திகதி சமர்ப்பிக்கப்பட்டதுமான ஒப்பந்தமானது அது தேசியப் பொருளாதார அபிவிருத்திக்கு அவசியமாகவுள்ளதென இலங்கைச் சனநாயக சோசலிசக் குடியரசின் அரசியலமைப்பின் 157 ஆம் உறுப்புரையின் கீழ் அங்கீகரிக்கப்படுதல் வேண்டுமென இப்பாராளுமன்றம் தீர்மானிக்கின்றது .
விவாதம் ஒத்திவைக்கப்பட்ட விடயம் 
